The two masters who dominate the Korean art world.
ចៅហ្វាយនាយទាំងពីរដែលត្រួតត្រាពិភពលោកកូរ៉េសិល្បៈ។
(Title: At the Shoot, Title: TV Rating Notice)
(ចំណងជើង: នៅឯការថតចំណងជើងចំណងជើង: ការជូនដំណឹងអំពីចំណាត់ថ្នាក់ទូរទស្សន៍)
(The detailed expression and artistry are remarkable.)
(ការបញ្ចេញមតិលម្អិតនិងសិល្បៈគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ )
I just did it,
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា,
- and I found it fun. - Born with artistic blood,
- ហើយខ្ញុំយល់ថាវាសប្បាយណាស់។ - កើតមកមានឈាមសិល្បៈ
- the elite artists, the Kim Family. - I should draw.
- សិល្បករវរជនដែលជាក្រុមគ្រួសារគីម។ - ខ្ញុំគួរតែគូរ។
Though he may not look like it,
ទោះបីជាគាត់មើលទៅដូចជាមិនដូចវាក៏ដោយ
(The avant-garde art that breaks form and framework)
(សិល្បៈ avant-garde ដែលបំបែកទម្រង់និងក្របខ័ណ្ឌ)
He was not cut out for comedy, so he gave up being a comedian...
គាត់មិនបានកាត់ចេញសម្រាប់កំប្លែងទេដូច្នេះគាត់បានលះបង់ធ្វើជាអ្នកកំប្លែង ...
and pursued the path of an artist. The Yu Family.
ហើយស្វែងរកផ្លូវរបស់វិចិត្រករម្នាក់។ គ្រួសារយូ។
This is Son Heung Min.
នេះគឺជាកូនប្រុស Son Heung Min ។
- Son Heung Min? - What?
- Son Heung Min? - អ្វី?
How is this a soccer ball?
តើបាល់បាល់ទាត់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
The drawing looks the same!
គំនូរមើលទៅដូចគ្នាណាស់!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(Title: Deer)
(ចំណងជើង: សត្វក្តាន់)
(Isn't this a carrot?)
(មិនមែនជាការ៉ុតទេឬ?)
The two families, disrespectful of each other's talent,
ក្រុមគ្រួសារទាំងពីរមិនគោរពចំពោះទេពកោសល្យរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនោះទេ
are having a showdown to determine the winner today.
កំពុងធ្វើការបង្ហាញដើម្បីកំណត់អ្នកឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
It's been a really long time since I picked up a brush.
វាពិតជាយូរណាស់ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរើសជក់។
I should try drawing this guy.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមគូរបុរសនេះ។
His face is a little...
មុខរបស់គាត់គឺតូច ...
(Painter Kim is drawing someone's portrait.)
(វិចិត្រករគីមកំពុងគូររូបបញ្ឈររបស់នរណាម្នាក់។ )
The teeth.
ធ្មេញ។
It totally looks like a locust.
វាមើលទៅដូចជាសត្វកណ្តូបទាំងស្រុង។
Seriously, this looks just like Yu Jae Seok.
ធ្ងន់ធ្ងរនេះមើលទៅដូចជា Yu Jaee Seok ។
All right. I should do some art...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើសិល្បៈខ្លះ ...
after a long time.
បន្ទាប់ពីយូរមកហើយ។
(Painter Yu works on a drawing after a long time.)
(អ្នកថែរក្សាយូធ្វើការលើគំនូរបន្ទាប់ពីយូរ។ )
Would you like me to draw your face?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរមុខរបស់អ្នកទេ?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - មែន។
Yes. Don't worry and trust me.
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភហើយទុកចិត្តខ្ញុំ។
My family has been painting for generations.
គ្រួសារខ្ញុំបានគូរគំនូរជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
My family is also known for being quick drawers.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរសម្រាប់ការធ្វើជាថតរហ័ស។
(Messy)
(រញ៉េរញ៉ៃ)
It will be quick.
វានឹងលឿន។
(A bold touch to replace hands with tree branches)
(ការប៉ះដិតមួយដើម្បីជំនួសព្រះនាងមែកឈើ)
(Drawing without hesitation)
(គូរដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
- Is it over already? - Sure.
- តើវាចប់ហើយឬនៅ? - ប្រាកដណាស់។
This is my drawing.
នេះគឺជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។
I'll give this to you. This will go up in price later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ នេះនឹងឡើងថ្លៃនៅពេលក្រោយ។
It will bring you good money.
វានឹងនាំមកនូវប្រាក់ឱ្យអ្នក។
My hands look like chicken feet.
ដៃរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាជើងមាន់។
That's a characteristic of my painting style.
នោះគឺជាលក្ខណៈនៃរចនាប័ទ្មគំនូររបស់ខ្ញុំ។
It needs things like this to be recognized for its value later.
វាត្រូវការអ្វីៗដូចនេះដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់សម្រាប់តម្លៃរបស់វានៅពេលក្រោយ។
I notice you have long hair.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកមានសក់វែង។
(Adding details)
(បន្ថែមព័ត៌មានលម្អិត)
(Chuckling)
(ញាក់)
All right. I drew the hair.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទាញសក់។
(A unique art style that ordinary people can't appreciate)
(រចនាបថសិល្បៈពិសេសមួយដែលមនុស្សសាមញ្ញមិនអាចពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់)
Who is that? Hey.
តើនោះជានរណា? ហេ។
- Hello, Father. - Dad.
- សួស្តី, ព្រះវរបិតា។ - ប៉ា។
Hey, you guys are here.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- Hello. - Father.
- ជំរាបសួរ។ - ព្រះបិតា។
The comedian-turned-painter family.
ក្រុមគ្រួសារអ្នកកំប្លែងប្រែក្លាយ។
(As expected from former comedians, they show up while making a fuss.)
(ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអតីតអ្នកកំប្លែងពួកគេបានបង្ហាញនៅពេលធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។ )
Are you a couple?
តើអ្នកជាប្តីប្រពន្ធទេ?
- No. - No, she's my younger sister.
- ទេ - ទេនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why do you keep saying that we're a couple?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថាយើងជាគូ?
- You two... - I'm the third child.
- អ្នកពីរនាក់ ... - ខ្ញុំជាកូនទីបី។
- You are wearing similar clothes. - I see.
- អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្រដៀងគ្នា។ - ខ្ញុំឃើញ។
- My younger sister. - He's dressed like a nerd.
- ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ស្លៀកពាក់ដូចដេន។
- What? - I'm dressed like a moron.
- អ្វី? - ខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូចជាម័រតុន។
A moron or a nerd.
ម័រតុនឬ Nerd ។
Please draw something for me.
សូមគូរអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
- You want one? - Yes.
- អ្នកចង់បានមួយ? - មែន។
Hang on. Actually, I was...
ព្យួរនៅលើ។ តាមពិតខ្ញុំបាន ...
(They take a look at what he drew in advance first.)
(ពួកគេក្រឡេកមើលអ្វីដែលគាត់បានទាញយកជាមុនសិន)
- I drew one person. - What?
- ខ្ញុំបានទាញមនុស្សម្នាក់។ - អ្វី?
- Is it one of the people here? - Yes.
- តើវាជាមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះទេ? - មែន។
- It's Wan Su. - I see.
- វាជាវ៉ាន់ស៊ូ។ - ខ្ញុំឃើញ។
I recognize it. You know that.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកដឹងទេ។
- I didn't know. - It's Wan Su.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - វាជាវ៉ាន់ស៊ូ។
- It looks like her, right? - Yes.
- វាមើលទៅដូចជានាងមែនទេ? - មែន។
He recognizes Su Wan right away.
គាត់ទទួលស្គាល់ស៊ូវ៉ាន់ភ្លាមៗ។
- It's Su Wan. - He recognizes her right away.
- វាគឺជាស៊ូវ៉ាន់។ - គាត់ទទួលស្គាល់នាងភ្លាមៗ។
- Try drawing Ye Eun. - Ye Eun?
- សាកល្បងការគូរអ្នកអ៊ុនវិញ។ - អ្នកអូនមែន?
- Okay. I'll draw Ye Eun. - Stand in front of him.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអូសបន្លាយអ៊ាន។ - ឈរនៅមុខគាត់។
- Draw your youngest daughter. - Okay.
- គូរកូនស្រីពៅរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
I'll draw my youngest daughter.
ខ្ញុំនឹងគូរកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
In the past, all I needed was a double chin to draw Ye Eun's face.
កាលពីមុនអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺចង្កាទ្វេដងក្នុងការអូសមុខរបស់អ្នក។
But now...
តែពេលនេះ ...
Your face has become a lot slimmer.
មុខរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជាស្គមណាស់។
Gosh, it's really slim.
gosh វាពិតជាស្ដើងណាស់។
- I know, right? - Yes.
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - មែន។
- My drawing has the vibe, right?
- គំនូររបស់ខ្ញុំមានភាពរស់រវើកមែនទេ? - មែន។
You know that my trademark is the dimples, right?
អ្នកដឹងទេថាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺស្រអាប់មែនទេ?
Don't worry. I'll draw them.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
(Wrinkles disguised as dimples)
(ស្នាមជ្រីវជ្រួញក្លែងខ្លួនជាការស្រអាប់)
- It looks the same, right? - Yes.
- វាមើលទៅដូចគ្នាមែនទេ? - មែន។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
- All right. - It looks great.
- មិនអីទេ។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- This is my youngest daughter. - Here.
- នេះគឺជាកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
- Her expression looks the same. - Okay.
- ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងមើលទៅដូចគ្នា។ - មិនអីទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
This is you. These are your dimples.
នេះគឺជាអ្នក។ ទាំងនេះគឺជាការស្រអាប់របស់អ្នក។
I described the look on your face perfectly.
ខ្ញុំបានពិពណ៌នាអំពីរូបរាងរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- My gosh. - But this is too ugly.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺអាក្រក់ពេក។
Seriously, it looks the same.
ធ្ងន់ធ្ងរវាមើលទៅដូចគ្នា។
- This is hyperrealism. - This is just you.
- នេះគឺជាអ៊ីណូឡេសនិយមនិយម។ - នេះគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- Take this. - Who do you think will notice it?
- យកនេះ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងកត់សម្គាល់វា?
- Father. - They're here.
- ព្រះបិតា។ - ពួកគេនៅទីនេះ។
- My gosh. - Hey.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
(The next family members of the Yu Family appear.)
(សមាជិកគ្រួសារបន្ទាប់នៃគ្រួសារយូលេចឡើង។ )
(The first child of the Yu Family, Seok Sam)
(កូនដំបូងរបស់ក្រុមគ្រួសារយូសាំសំ)
- Father. - Are you a trot singer?
- ព្រះបិតា។ - តើអ្នកជាតារាចម្រៀងត្រពាំងទេ?
A "Show Me the Money" contestant? What are you?
តើអ្នកប្រកួតប្រជែងបង្ហាញប្រាក់ដល់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកជាអ្វី?
Goodness, Father.
ភាពល្អឪពុក។
- Goodness, my daughter-in-law. - Goodness, Father.
- ភាពល្អកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ, ព្រះវរបិតា។
- Father.
- ព្រះបិតា។ - ព្រះបិតា។
She's the one...
នាងគឺជាម្នាក់ ...
- She's the one I told you about. - Father.
- នាងគឺជាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ព្រះបិតា។
- She's my babe. - Is this a hairdryer?
- នាងជាកូនខ្ញុំ។ - តើនេះជាជាងកាត់សក់មែនទេ?
- It's just too hot in here.
- វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។ - តើនេះជាជាងកាត់សក់មែនទេ?
- It's too hot. - My darling.
- វាក្តៅពេក។ - ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I told you I would bring a fantastic bride for me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនាំយកកូនក្រមុំដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
- No, you two are already married. - We are already married.
- អត់ទេអ្នកទាំងពីរបានរៀបការរួចហើយ។ - យើងបានរៀបការរួចហើយ។
- We are married? - You are.
- យើងរៀបការហើយឬនៅ? - អ្នកគឺជាអ្នក។
- So we're already married. - She's my first daughter-in-law.
- ដូច្នេះយើងបានរៀបការរួចហើយ។ - នាងជាកូនប្រសារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
She's my daughter-in-law.
នាងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
- You have 3 children. - He's got 3 children.
- អ្នកមានកូន 3 នាក់។ - គាត់មានកូន 3 នាក់។
- First, second, and third.
- ទីមួយទីពីរនិងទីបី។ - ទីមួយទីពីរនិងទីបី។
- And you're the father. - Right.
- ហើយអ្នកគឺជាព្រះវរបិតា។ - ខាងស្តាំ។
And you are my daughter-in-law.
ហើយអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
- And I'm the biggest. - Right.
- ហើយខ្ញុំធំជាងគេ។ - ខាងស្តាំ។
Are you a trot singer? "Show Me the Money" contestant?
តើអ្នកជាអ្នកចំរៀង Trot? "បង្ហាញខ្ញុំនូវប្រាក់ភ្នាល់" ។
- What are you? - Seok Sam.
- តើអ្នកគឺជាអ្វី? - ស៊ាសំសាំ។
- Yes? - What are you?
- បាទ? - តើអ្នកគឺជាអ្វី?
- Isn't he a painter... - I...
- តើគាត់មិនមែនជាជាងគំនូរទេ ... - ខ្ញុំ ...
Before you knew it,
មុនពេលអ្នកដឹងវា
I made it big.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាធំ។
I made it big by discovering a gold mine.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាធំដោយការរកឃើញអណ្តូងរ៉ែមាសមួយ។
- It's complicated. - Yes.
- វាស្មុគស្មាញ។ - មែន។
- I didn't tell you, did I? - You didn't.
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេតើខ្ញុំទេ? - អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- But look, Seok Sam. - What is it?
- ប៉ុន្តែមើល, លោក, Sam Sam ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
You are the son, yet you said, "I didn't tell you, did I?"
អ្នកគឺជាព្រះរាជបុត្រាតែអ្នកបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទេ?"
Where are your manners?
តើសុជីវធម៌របស់អ្នកនៅឯណា?
- And you even pointed at him. - Mind your manners.
- ហើយអ្នកថែមទាំងចង្អុលទៅគាត់ផង។ - គិតពីលក្ខណៈរបស់អ្នក។
That's too rude.
នោះគឺឈ្លើយពេក។
How dare you act so rudely to your father?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
- You are a rude boy. - Dad.
- អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលឈ្លើយ។ - ប៉ា។
You didn't raise me that way.
អ្នកមិនបានលើកខ្ញុំតាមផ្លូវនោះទេ។
Did you just touch Dad's cheek?
តើអ្នកគ្រាន់តែប៉ះថ្ពាល់របស់ប៉ាទេ?
When I was little... Honey.
នៅពេលខ្ញុំនៅតូច ... ទឹកឃ្មុំ។
- When I was little... - You are treating me...
- នៅពេលខ្ញុំនៅតូច ... - អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ ...
- "Honey!" - he was like a friend.
- "ទឹកឃ្មុំ!" - គាត់ដូចជាមិត្តម្នាក់។
- Come here. - Father, I'm a guest, you know.
- មកទីនេះ។ - ព្រះបិតាខ្ញុំជាភ្ញៀវអ្នកដឹងទេ។
- Hey! - How can you be...
- ហេ! - តើអ្នកអាចក្លាយជា ...
What?
អ្វី?
(What did you just do to my husband?)
(តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ?)
- How dare you treat your father... - What's going on?
- តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះឪពុករបស់អ្នក ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hey! What's the problem, Father? - I...
- ហេ! តើឪពុកមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំ ...
- I just... - What's the matter?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(A wife fiercely guarding her husband)
(ប្រពន្ធដែលការពារស្វាមីរបស់នាងយ៉ាងសាហាវ)
- What are you doing to my husband? - I...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ ...
Wait.
រង់ចាំ។
- Don't do that to my husband. - Are you a gangster or what?
- កុំធ្វើដូច្នេះចំពោះប្តីខ្ញុំ។ - តើអ្នកគឺជាក្មេងទំនើងឬអ្វី?
- Honey. - I'm the daughter-in-law.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់កូនប្រសារ។
- Honey, he hit me. - Darling daughter-in-law.
- ទឹកឃ្មុំគាត់វាយខ្ញុំ។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់កូនប្រសារ។
- Honey, what's going on? - Wait.
- ទឹកឃ្មុំតើមានអ្វីកើតឡើង? - រង់ចាំ។
- Honey. - What's going on?
- ទឹកឃ្មុំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Where's my welcome watermelon? - And look.
- តើឪឡឹកស្វាគមន៍ស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ហើយមើលទៅ។
"Where's your welcome watermelon?"
"តើអើមម៉ុលស្វាគមន៍របស់អ្នកនៅឯណា?"
Darling daughter-in-law.
គួរឱ្យស្រឡាញ់កូនប្រសារ។
By the way, the carpet is getting flattened.
ដោយវិធីនេះកំរាលព្រំត្រូវបានរុញភ្ជាប់។
Her shoe imprints are pretty deep.
ការបោះពុម្ពស្បែកជើងរបស់នាងគឺជ្រៅណាស់។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Those high heels!
ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ទាំងនោះ!
- My feet really hurt. - Are your feet all right?
- ជើងរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។ - គឺជាជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
- I'm okay. - The heels might break.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ចំណែកឯកែងអាចនឹងបែកបាក់។
Honey, this is my family.
ទឹកឃ្មុំនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- What's up with this family? - We are a family of artists.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនេះ? - យើងជាក្រុមគ្រួសាររបស់សិល្បករ។
- You are in the arts. - He draws and paints.
- អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសិល្បៈ។ - គាត់គូរនិងលាប។
- I told you about him. - I draw.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីគាត់។ - ខ្ញុំគូរ។
Should I draw you?
តើខ្ញុំគួរទាញអ្នកទេ?
- Draw my sister-in-law. - Come, honey.
- គូរបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - មកទឹកឃ្មុំ។
- To celebrate her first visit, - My sister-in-law.
- ដើម្បីអបអរសាទរដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់នាង - បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- I should draw her. - Wait.
- ខ្ញុំគួរតែគូរនាង។ - រង់ចាំ។
- Darling. - Yes.
- ដាលីង។ - មែន។
I draw what I see.
ខ្ញុំគូរអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- I am a hyperrealist artist. - Father is...
- ខ្ញុំជាសិល្បករ Hyperrealist ។ - ព្រះបិតាគឺ ...
- Father is a famous artist. - Father.
- ព្រះវរបិតាគឺជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។ - ព្រះបិតា។
- Isn't she too big? - He's...
- តើនាងមិនធំទេឬ? - គាត់ ...
(Huge)
(ធំ)
She's too big.
នាងធំពេក។
- You swung your arm like this. - No.
- អ្នកបណ្តេញដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។ ទេ។
- My goodness. - It's hyperrealistic.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាមានជាតិពុល។
(Fearless strokes)
(ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលគ្មានការភ័យខ្លាច)
Dad, you are...
ប៉ាអ្នកគឺជា ...
brave.
ក្លាហាន។
(Laughing)
(សើច)
Dad, you are...
ប៉ាអ្នកគឺជា ...
His art doesn't take long.
សិល្បៈរបស់គាត់មិនចំណាយពេលយូរទេ។
- Can I see? - I'm a hyperrealistic artist.
- តើខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ? - ខ្ញុំជាសិល្បករ Hyperrealisty ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey, mister.
ហេ, Mister ។
(In disbelief.)
(ដោយមិនជឿ))
She called him "mister."
នាងបានហៅគាត់ថា "មីសិន" ។
- Her mouth is so small. - It's...
- មាត់របស់នាងតូចណាស់។ - វាជា ...
She looks just like this.
នាងមើលទៅដូចនេះ។
- She looks just like this. - Wait.
- នាងមើលទៅដូចនេះ។ - រង់ចាំ។
But there is no mouth. How can I eat?
ប៉ុន្តែមិនមានមាត់ទេ។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
- Dad. - She looks like this.
- ប៉ា។ - នាងមើលទៅដូចនេះ។
She looks too old.
នាងមើលទៅចាស់ពេក។
- She looks just like this. - My honey is cute.
- នាងមើលទៅដូចនេះ។ - ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- I'm not your daughter-in-law. - What?
- ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រសាររបស់អ្នកទេ។ - អ្វី?
- My feet hurt too much. - Honey, are you all right?
- ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។ - ទឹកឃ្មុំតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm not used to wearing high heels.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់ទេ។
Honey, are you okay?
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកមិនអីទេ?
- Honey. - How...
- ទឹកឃ្មុំ។ - របៀប ...
- Her feet can't breathe. - By the way,
- ជើងរបស់នាងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ - ដោយវិធីនេះ
her shoes are crying.
ស្បែកជើងរបស់នាងកំពុងយំ។
- It's crying for help. - Her shoes are crying.
- វាយំសម្រាប់ជំនួយ។ - ស្បែកជើងរបស់នាងកំពុងយំ។
- Honey, your feet are bigger. - Honey.
- ទឹកឃ្មុំជើងរបស់អ្នកធំជាង។ - ទឹកឃ្មុំ។
You're not supposed to say that, honey.
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានិយាយនោះទេទឹកឃ្មុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
(Desperate to make people laugh, he puts on his wife's shoes.)
(អស់សង្ឃឹមក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សសើចគាត់ដាក់ស្បែកជើងរបស់ប្រពន្ធគាត់។ )
You humiliated me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
- What happened? - Why did you do it?
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
It's too big, honey.
វាធំពេកទឹកឃ្មុំ។
What's your shoe size?
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
- I wear a size 10.5. - Really?
- ខ្ញុំពាក់ទំហំ 10.5 ។ - ពិតជាមែនទេ?
- I wear a size 9. - Her feet are bigger than mine.
- ខ្ញុំពាក់ទំហំ 9 ។ - ជើងរបស់នាងធំជាងខ្ញុំ។
- I sometimes wear a size 12. - Right.
- ពេលខ្លះខ្ញុំពាក់ទំហំ 12 ។ - ត្រូវ។
Honey, it's okay. You can stay down.
ទឹកឃ្មុំវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចនៅចុះ។
- Okay. I'm okay, honey. - I will help you.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេទឹកឃ្មុំ។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
(The Kims are looking at the drawing.)
(ជនជាតិគីមកំពុងសម្លឹងមើលគំនូរ។ )
- I know him.
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ - ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
I know him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
(He drew Grasshopper.)
(គាត់បានទាញសត្វកណ្តាល។ )
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Father draws really well.
ឪពុកគូរយ៉ាងខ្លាំង។
- Of course. - He draws really well.
- ជាការពិត។ - គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Stop drawing, Father.
បញ្ឈប់ការគូរគំនូរព្រះវរបិតា។
No, Father. You're great.
ទេឱព្រះបិតា។ អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
Father.
ឪពុក។
- You're here.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
- It's nice to meet you, Father. - Ji Hyo.
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកព្រះវរបិតា។ - ជីហ៊ីហូ។
What?
អ្វី?
(He bows down right away.)
(គាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មភ្លាមៗ។ )
- Father. - Who is he?
- ព្រះបិតា។ - តើគាត់ជាអ្នកណា?
He's my fiancé.
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
- What? - Gosh.
- អ្វី? - Gosh ។
I am Ji Hyo's boyfriend, Shindong.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ជីហ៊ីហូគឺស៊ូនីនរ៍។
You should say you're my fiancé now.
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Wait. - Right.
- រង់ចាំ។ - ខាងស្តាំ។
I am her fiancé.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
- You're really getting married? - Yes.
- អ្នកពិតជារៀបការហើយឬនៅ? - មែន។
- Wait. - We're engaged.
- រង់ចាំ។ - យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
- Finally, we are tying the knot. - Darling.
- ចុងក្រោយយើងកំពុងចងខ្សែ។ - ដាលីង។
What?
អ្វី?
You're really getting married?
អ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
- Wait. - We're engaged.
- រង់ចាំ។ - យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
Finally, we are tying the knot.
ចុងបញ្ចប់យើងកំពុងចងខ្សែ។
- You! - She's older.
- អ្នក! - នាងចាស់ជាងនេះ។
- Are you older? - What?
- តើអ្នកចាស់ទេ? - អ្វី?
I only go for older ladies.
ខ្ញុំទៅរកស្ត្រីធំតែប៉ុណ្ណោះ។
- Shindong. - Yes.
- ស៊ីនុង។ - មែន។
- You... - Ji Hyo's not divorced yet.
- អ្នក ... ji hyo មិនទាន់បានលែងលះនៅឡើយទេ។
(Ji Hyo's not divorced yet.)
(ជីហ៊ីហូមិនទាន់បានលែងលះនៅឡើយទេ)
What?
អ្វី?
You. - Why didn't you... - Are you going to be okay?
អ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ... តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
tell me such a secret?
ប្រាប់ខ្ញុំអាថ៌កំបាំងបែបនេះ?
Why didn't you tell him about your past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
- It's all right, Father. - How can you...
- វាមិនអីទេព្រះវរបិតា។ - តើអ្នកអាច ...
- reveal your daughter's past? - It's all right...
- បង្ហាញអតីតកាលកូនស្រីរបស់អ្នក? - វាមិនអីទេ ...
- because I have a past too. - Really?
- ព្រោះខ្ញុំក៏មានអតីតកាលដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- Hey! - I've been divorced too.
- ហេ! - ខ្ញុំបានលែងលះគ្នាដែរ។
- Right.
- ខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។
So it's okay.
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Weren't you supposed to get married?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថារៀបការទេឬ?
- I failed. - It's all right.
- ខ្ញុំបានបរាជ័យ។ - វាមិនអីទេ។
We both have been hurt, so we decided to embrace each other.
យើងទាំងពីរបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តឱបក្រសោបគ្នា។
- Right. - Right. We wish you good luck.
- ខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។ យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
- Good luck. - Please give us your blessing.
- សំណាងល្អ។ - សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពរជ័យរបស់អ្នក។
- But to join my family, - Yes?
- ប៉ុន្តែដើម្បីចូលរួមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ - មែន?
you need to be athletic.
អ្នកត្រូវមានអត្តពលកម្ម។
- You can't be like that. - Athletic?
- អ្នកមិនអាចដូចនោះទេ។ - អត្តពលកម្ម?
- I am athletic. - You are?
- ខ្ញុំជាអត្តពលកម្ម។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
- I can do a breakfall. - Nice.
- ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានការបែកបាក់។ - ស្រស់ស្អាត។
- A breakfall?
- ការធ្លាក់ចុះ? - ការធ្លាក់ចុះ?
Here?
នៅទីនេះ?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Do you want to see a breakfall?
តើអ្នកចង់ឃើញការបែកបាក់ទេ?
- Nice. - A breakfall?
- ស្រស់ស្អាត។ - ការធ្លាក់ចុះ?
- Here. - Don't do it.
- នៅទីនេះ។ - កុំធ្វើវា។
He's good.
គាត់ល្អ។
(He's heavy but agile!)
(គាត់ធ្ងន់ប៉ុន្តែរហ័សរហួន!)
- That was smooth. - Smooth.
- នោះគឺរលូន។ - រលោង។
- So smooth. - Don't do it.
- រលូនណាស់។ - កុំធ្វើវា។
- Look.
- កុំធ្វើវា។ - មើល។
(Landing lightly)
(ចុះចតស្រាល)
So smooth.
រលូនណាស់។
- So smooth. - When I was little...
- រលូនណាស់។ - នៅពេលខ្ញុំនៅតូច ...
- You could do this? - My goodness, Shindong.
- អ្នកអាចធ្វើបានទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ, Shindong ។
- He's so good - I used to do judo.
- គាត់ល្អណាស់ - ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើយូដូ។
- You could do this? - Yes.
- អ្នកអាចធ្វើបានទេ? - មែន។
- When you were doing this, - You are amazing.
- នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- you were very bouncy. - Very smooth.
- អ្នកពិតជាលោតខ្លាំងណាស់។ - រលូនណាស់។
I am very smooth.
ខ្ញុំរលូនណាស់។
- So sexy! - He can move.
- សិចស៊ីណាស់! - គាត់អាចរើចេញបាន។
Father!
ឪពុក!
My youngest is...
កូនពៅរបស់ខ្ញុំគឺ ...
- Goodness.
- ភាពល្អ។ - ភាពល្អ។
- Father. - Our cutie pie is here.
- ព្រះបិតា។ - ចំណិតកាត់របស់យើងនៅទីនេះ។
- Youngest. - Pumpkin.
- ក្មេងជាងគេ។ - ល្ពៅ។
(The youngest Kim, Jang Hoon)
(កូនពៅគីម, ចាងហុន)
The youngest is...
ក្មេងជាងគេគឺ ...
Why do we always gather outside under the hot sun?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រមូលផ្តុំនៅខាងក្រៅនៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅ?
- He's the youngest? - We could...
- គាត់នៅក្មេង? - យើងអាច ...
- Jang Hoon. - stay inside where it's cool.
- Jang Hoon ។ - ស្ថិតនៅខាងក្នុងដែលត្រជាក់។
- He's the youngest? - Wait.
- គាត់នៅក្មេង? - រង់ចាំ។
We could stay inside where it's cool.
យើងអាចនៅខាងក្នុងដែលត្រជាក់។
You should say hi to your father first.
អ្នកគួរតែនិយាយថាសួស្តីឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
We met earlier, Father.
យើងបានជួបគ្នាមុននេះឱព្រះវរបិតា។
You should still say hi, boy.
អ្នកគួរតែនិយាយថាសួស្តីក្មេងប្រុស។
I haven't seen this pumpkin in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញល្ពៅនេះក្នុងពេលមួយទេ។
(Big brother steps in to keep the youngest in line.)
(បងប្រុសធំ ៗ ចូលទៅក្នុងដើម្បីរក្សាកូនពៅនៅជួរ។ )
- Boys. - You cutie pie!
- ក្មេងប្រុស។ - អ្នកកាត់ចំណិត!
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Hey!
ហេ!
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
(The younger brother, 1.5x bigger than his brother, rebels)
(ប្អូនប្រុស 1.5 គុណធំជាងបងប្រុសរបស់គាត់អ្នកបះបោរ)
How dare you do that to your big brother?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះបងប្អូនប្រុសធំរបស់អ្នក?
What are you doing to our big brother?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះបងប្អូនធំរបស់យើង?
- You had a giant younger brother? - I haven't been on TV...
- អ្នកមានប្អូនប្រុសយក្ស? - ខ្ញុំមិនបាននៅលើទូរទស្សន៍ ...
with my brothers in a while.
ជាមួយបងប្អូនខ្ញុំក្នុងពេលមួយ។
(The Kim family is cursed to grow with every birth.)
(ក្រុមគ្រួសារគីមកំពុងដាក់បណ្តាសាឱ្យលូតលាស់ជាមួយកំណើតទាំងអស់) ។
It's hot today.
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
Should we not get on each other's nerves?
តើយើងមិនគួរមានសរសៃប្រសាទរបស់គ្នាទេឬ?
Let's keep a distance since it's hot.
តោះរក្សាចម្ងាយចាប់តាំងពីវាក្តៅ។
(Let's keep a distance since it's hot.)
(សូមរក្សាចម្ងាយឱ្យឆ្ងាយចាប់តាំងពីវាក្តៅ))
You're acting like a star.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចផ្កាយ។
- Jang Hoon. - Jang Hoon is...
- Jang Hoon ។ - Jang Hoon គឺ ...
Look at our youngest.
មើលក្មេងជាងគេរបស់យើង។
- Adore him. - Don't annoy him.
- ស្រឡាញ់គាត់។ - កុំរំខានគាត់។
Jang Hoon, why are you standing so far away?
Jang Hoon, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅឆ្ងាយ?
- He's moving into the shade. - It's hot to be close to us.
- គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងម្លប់។ - វាក្តៅក្នុងការនៅជិតយើង។
Come here.
មកទីនេះ។
- Come near. - Go to the center.
- ចូលមកជិត។ - ទៅកណ្តាល។
It's just that it's surprisingly hot.
វាគ្រាន់តែថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលក្តៅណាស់។
- He got even taller. - Why did you...
- គាត់មានកំពស់ខ្ពស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- put on a sweater then? - Why won't you listen to us?
- ដាក់នៅលើអាវយឺតបន្ទាប់មក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់យើង?
I thought we were going to be inside.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅខាងក្នុង។
Come here.
មកទីនេះ។
- I will... - Father drew...
- ខ្ញុំនឹង ... - ព្រះវរបិតាបានគូរ ...
- He's really good. - It's been a while.
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។ - វាបានមួយរយៈហើយ។
I drew a little something.
ខ្ញុំបានទាញអ្វីមួយបន្តិចបន្តួច។
- He looks familiar. - He...
- គាត់មើលទៅស៊ាំ។ - គាត់ ...
I am an artist, you know.
ខ្ញុំជាសិល្បករអ្នកដឹងទេ។
And you all have my artistic talent.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានទេពកោសល្យសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
I actually did well that time.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើបានល្អហើយ។
Jang Hoon, why did you bother to bring an umbrella?
Jang Hoon, ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានក្នុងការនាំឆ័ត្រមួយ?
I know it's hot, but still.
ខ្ញុំដឹងថាវាក្តៅប៉ុន្តែនៅតែមាន។
Why would you bring an umbrella of your own?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឆ័ត្ររបស់អ្នក?
(The huge parasol looks like an umbrella in his hand.)
(ប៉ារ៉ាសូលដ៏ធំមើលទៅដូចជាឆ័ត្រមួយនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ )
It's nice to see someone really tall.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញនរណាម្នាក់ខ្ពស់ណាស់។
- It's hot. - Yes.
- ក្តៅណាស់។ - មែន។
The sun is strong.
ព្រះអាទិត្យរឹងមាំ។
- Where? - I saw a really tall boy earlier.
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំបានឃើញក្មេងប្រុសខ្ពស់ម្នាក់នៅដើម។
The really tall boy...
ក្មេងប្រុសខ្ពស់ណាស់ ...
- is looking very upset. - Right.
- កំពុងមើលទៅតូចចិត្តណាស់។ - ខាងស្តាំ។
He's wiping sweat.
គាត់បានជូតញើសញើស។
- Tell him to come here. - He's there?
- ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ។ - គាត់នៅទីនោះ?
- Is he outside? - I guess our family is better.
- តើគាត់នៅខាងក្រៅទេ? - ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់យើងប្រសើរជាង។
- At least we're inside. - I know.
- យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅខាងក្នុង។ - ខ្ញុំដឹង។
They are our rivals.
ពួកគេគឺជាគូប្រជែងរបស់យើង។
They are just one rude family.
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមគ្រួសារដ៏ឈ្លើយមួយប៉ុណ្ណោះ។
A family with no class.
គ្រួសារដែលគ្មានថ្នាក់។
- Okay! - What? They are here.
- មិនអីទេ! - អ្វី? ពួកគេនៅទីនេះ។
- What?
- អ្វី? - អ្វី?
- It's hot. - Why did you put us outside?
- ក្តៅណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់យើងនៅខាងក្រៅ?
- Look.
- មើល។ - មើល។
- You rude... - You nobodies.
- អ្នកឈ្លើយ ... - អភិជន។
- You rude family. - Gosh.
- ក្រុមគ្រួសារឈ្លើយ។ - Gosh ។
You nobodies.
អ្នកអភិជន។
- Rude? - Your family is...
- ឈ្លើយ? គ្រួសាររបស់អ្នកគឺ ...
- How dare you? - the uneducated and cheap one.
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? - អ្នកដែលមិនមានការអប់រំនិងថោក។
- You are the rude ones. - How dare you?
- អ្នកគឺជាអ្នកឈ្លើយ។ - តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- You have no class. - Gosh.
- អ្នកគ្មានថ្នាក់ទេ។ - Gosh ។
- Goodness. - You are the family with no class.
- ភាពល្អ។ - អ្នកគឺជាគ្រួសារដែលគ្មានថ្នាក់។
You're wearing that cliché apron just because you're an artist.
អ្នកកំពុងពាក់អាវដែលមានលក្ខណៈពិសេសជាងមុនពីព្រោះអ្នកជាសិល្បករ។
- Cliché?
- រូបថត? - រូបថត?
Is he a Boy Scout or what?
តើគាត់ជាអ្នកកាយរិទ្ធិក្មេងប្រុសឬអ្វី?
- Gosh, you. - Look at that sweat.
- GOSH អ្នក។ - ក្រឡេកមើលញើសនោះ។
- Goodness. - Look at him sweating.
- ភាពល្អ។ - មើលគាត់បែកញើស។
He's sweating so much.
គាត់បែកញើសខ្លាំងណាស់។
It's...
វាជា ...
- He's so tall. - I'm already sweating too.
- គាត់ខ្ពស់ណាស់។ - ខ្ញុំក៏បែកញើសរួចហើយដែរ។
Why are you sweating so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសខ្លាំង?
I've seen them a lot recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញពួកគេច្រើនណាស់។
In the recent episodes,
នៅក្នុងភាគថ្មីៗនេះ,
- they didn't do this. Why... - A role play?
- ពួកគេមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។ ហេតុអ្វី ... - ដើរតួយ៉ាងសំខាន់?
- We sometimes do this. - What's up with the role play?
- ពេលខ្លះយើងធ្វើបែបនេះ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសម្តែងតួនាទី?
We do a mix of things.
យើងធ្វើរឿងចម្រុះ។
- A mix of things. - Hey, Youngest!
- លាយរបស់វត្ថុមួយ។ - ហេក្មេងជាងគេ!
(At Yu's, his whining won't work.)
(នៅ Yu's Whining របស់គាត់នឹងមិនដំណើរការទេ។ )
- Hey, Youngest! - Yes.
- ហេក្មេងជាងគេ! - មែន។
You standing in the middle makes it look like we're swearing.
អ្នកឈរនៅកណ្តាលធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាយើងបំពា។
(Standing tall)
(កម្ពស់ខ្ពស់)
You're sticking out alone.
អ្នកកំពុងប្រកាន់ជំហរតែម្នាក់ឯង។
Go to the side!
ទៅចំហៀង!
Father, I haven't been on this show in a while.
ឪពុកខ្ញុំមិនបានបង្ហាញការសម្តែងនេះក្នុងពេលមួយទេ។
He's your son?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
- He's his son?
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់? - គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
- He's the youngest. - He's our little brother.
- គាត់នៅក្មេងបំផុត។ - គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់យើង។
He's our little brother.
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់យើង។
(He finds something.)
(គាត់រកឃើញអ្វីមួយ)
She's born to be the center figure.
នាងកើតមកជាតួលេខមជ្ឈមណ្ឌល។
No matter where she is, she stands in the center.
មិនថានាងនៅទីណាទេនាងឈរនៅចំកណ្តាល។
She's the one who brings in the viewer rating.
នាងគឺជាអ្នកដែលនាំមកនូវចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើល។
- I am the one. - She makes people see it.
- ខ្ញុំគឺជាម្នាក់។ - នាងធ្វើឱ្យមនុស្សមើលឃើញវា។
- She does. - Do you know why...
- នាងធ្វើ។ - តើអ្នកដឹងហេតុអ្វី ...
- she's next to my little brother? - Why?
- នាងនៅក្បែរប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ? - ហេតុអ្វី?
To look pretty.
មើលទៅស្អាត។
- To look petite and precious. - She's good at positioning.
- មើលទៅតាមតំរូវការនិងមានតម្លៃ។ - នាងពូកែដាក់ទីតាំង។
I'm going to stick to you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នក។
- She's petite and precious. - Is that why you're here?
- នាងញត្តិនិងមានតម្លៃណាស់។ - តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You usually stand there.
ជាធម្មតាអ្នកឈរនៅទីនោះ។
- You're making her look pretty. - She's the pocket girl.
- អ្នកធ្វើឱ្យនាងមើលទៅស្អាតណាស់។ - នាងជាក្មេងស្រីហោប៉ៅ។
(She can be the pocket girl only today.)
(នាងអាចជាអ្នកហោប៉ៅរបស់ហោប៉ៅថ្ងៃនេះ))
Who's the man there?
តើបុរសនោះជានរណា?
- Me? - Who?
- ខ្ញុំ? - WHO?
- I'm a rich man. - Going on "Show Me the Money?"
- ខ្ញុំជាបុរសអ្នកមាន។ - បន្ត "បង្ហាញលុយឱ្យខ្ញុំ?"
- But look.
- ខ្ញុំជាបុរសអ្នកមាន។ - ប៉ុន្តែមើលទៅ។
You look too cheap...
អ្នកមើលទៅថោកពេក ...
- to be a rich man. - Hey!
- ធ្វើជាបុរសអ្នកមាន។ - ហេ!
(He looks too cheap to be a rich man.)
(គាត់មើលទៅថោកពេកក្នុងការក្លាយជាបុរសអ្នកមាន។ )
I don't look as cheap as you do.
ខ្ញុំមើលមិនមានតំលៃថោកដូចអ្នកធ្វើដែរ។
- Youngest. - You little man.
- ក្មេងជាងគេ។ - អ្នកបុរសតូច។
Fake jewelry will make your allergies explode.
គ្រឿងអលង្ការក្លែងក្លាយនឹងធ្វើឱ្យអាឡែរហ្សីរបស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
- How dare you? - Aren't you the son?
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? - តើអ្នកមិនមែនជាព្រះរាជបុត្រាទេឬ?
(The two families fight.)
(ពីរគ្រួសារប្រយុទ្ធ។ )
How dare you fight my father?
តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធនឹងឪពុកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- What are you doing? - He's the father?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់ជាព្រះវរបិតា?
- I'm the father. - He's the father.
- ខ្ញុំជាព្រះវរបិតា។ - គាត់ជាព្រះវរបិតា។
- He is? - What kind of a family is this?
- គាត់គឺជា? - តើគ្រួសារប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
I'm the daughter-in-law.
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់កូនប្រសារ។
(The daughter-in-law joins in.)
(កូនប្រសារចូលរួមក្នុង។ )
(Flinching)
(flinching)
- That was intimidating. - Baby brother!
- នោះគឺជាការបំភិតបំភ័យ។ - បងប្រុសទារក!
- Thank you, honey. - No way.
- សូមអរគុណទឹកឃ្មុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Honey, let me handle this. - Baby brother.
- ទឹកឃ្មុំខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។ - ប្អូនប្រុសទារក។
Jang Hoon, as the youngest, you should defend the family.
Jang Hoon ដែលក្មេងជាងគេអ្នកគួរតែការពារក្រុមគ្រួសារ។
- What a bunch of jerks! - Are you kidding me?
- តើក្វ្រះកន្ត្រាក់គឺជាអ្វី! - តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- How dare you? - You wait and see.
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? - អ្នករង់ចាំមើល។
- Shindong, Jang Hoon, - Unbelievable.
- Shindong, Jang Hoon, - មិនគួរឱ្យជឿ។
and Gi Ru are here...
ហើយ Gi Ru មាននៅទីនេះ ...
as our guests today.
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះ។
- What's this? - No way.
- តើនេះជាអ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ។
"Baebully Hills" airing on Disney?
"ភ្នំហ៊ីបធូប" ដែលមានការចាក់ផ្សាយនៅលើ Disney?
- What's this? - "Baebully Hills."
- តើនេះជាអ្វី? - "ភ្នំ Baebully" ។
- "Baebully Hills?" - On August 24.
- "ភ្នំ Baebully?" - នៅថ្ងៃទី 24 ខែសីហា។
It's the second season of "Meokjjippa."
វាជារដូវកាលទី 2 នៃលោក Meokjjjippa ។
- You all know "Meokjjippa." - Of course.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា "Meokjjjippa" - ជាការពិត។
- It's a remake of that show. - I see.
- វាជាការថតឡើងវិញនូវការបង្ហាញនោះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
We're aliens from space called Baebullians.
យើងមានជនបរទេសពីលំហដែលហៅថា Baebullians ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
We're aliens.
យើងមានជនបរទេស។
- We're Baebullians... - Aliens?
- យើងជា Baebullians ... - ជនបរទេស?
who have come to attack Earth.
ដែលបានមកវាយប្រហារផែនដី។
- Are you aliens? - That's right.
- តើអ្នកជាជនបរទេសទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(They have to consume plenty of calories...)
(ពួកគេត្រូវប្រើប្រាស់កាឡូរីច្រើន ... )
(to make it back to their home star.)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅផ្ទះផ្ទះរបស់ពួកគេវិញ)
(Seo Jang Hoon)
(Seo Jang Hoon)
(Shindong)
(ស៊ីនណុង)
(A show featuring Baebullians who must eat to survive)
(ការសម្តែងដែលមាន Baebullians ដែលត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់)
(Shin Gi Ru)
(Shin Gi Ru)
("Baebully Hills")
("ភ្នំហ៊ីបលលីលី")
"Baebully Hills" will premiere on August 24.
"ភ្នំ Baebully" នឹងចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃទី 24 ខែសីហា។
That sounds like fun!
ស្តាប់មើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់!
- Show your support. - Good luck.
- បង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នក។ - សំណាងល្អ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
This is the Between Masterpiece and Failure Race.
នេះគឺជារវាងស្នាដៃនិងការប្រណាំងបរាជ័យ។
The rival artist families...
ក្រុមគ្រួសារសិល្បករគូប្រជែង ...
- will face off with their drawings. - Really?
- នឹងប្រឈមមុខនឹងគំនូររបស់ពួកគេ។ - ពិតជាមែនទេ?
- This will be easy. - We'll see which family...
- នេះនឹងមានភាពងាយស្រួល។ - យើងនឹងឃើញថាគ្រួសារមួយណា ...
comes out on top.
ចេញមកនៅលើកំពូល។
Each of your drawings...
គំនូរនីមួយៗរបស់អ្នក ...
will be evaluated in a unique way...
នឹងត្រូវបានវាយតម្លៃតាមរបៀបតែមួយគត់ ...
to determine its price.
ដើម្បីកំណត់តម្លៃរបស់វា។
Nice.
ល្អណាស់។
The family whose drawings have the higher total value...
ក្រុមគ្រួសារដែលមានគំនូរមានតំលៃលើសនេះ ...
will win.
នឹងឈ្នះ។
- Okay! - Okay.
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ។
The father of the winning family...
ឪពុករបស់ក្រុមគ្រួសារឈ្នះ ...
will be awarded a prize with no risk of penalty.
នឹងទទួលបានរង្វាន់ដោយគ្មានហានិភ័យនៃការពិន័យ។
- Just the father? - The family members...
- គ្រាន់តែព្រះវរបិតាទេ? - សមាជិកគ្រួសារ ...
whose drawings have the two highest values...
គំនូរណាដែលមានតម្លៃខ្ពស់បំផុតពីរ ...
will win a prize.
នឹងឈ្នះរង្វាន់។
The one with the lowest value will receive a penalty.
មួយដែលមានតម្លៃទាបបំផុតនឹងទទួលបានការពិន័យ។
- But I'm bad at drawing. - As for the losing team,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាក្រក់នៅគូររូប។ - សម្រាប់ក្រុមចាញ់
the father will receive a penalty, no matter what.
ឪពុកនឹងទទួលបានការពិន័យទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Aside from those with the two highest-valued drawings,
ក្រៅពីអ្នកដែលមានគំនូរដែលមានតម្លៃខ្ពស់បំផុតពីរ
the others will receive a penalty.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានការពិន័យ។
- The losing team... - I should wreak havoc.
- ក្រុមចាញ់ ... - ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Even if you lose,
បើទោះបីជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ
- you won't receive a penalty... - With the two highest values.
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានការពិន័យ ... - ជាមួយនឹងតម្លៃខ្ពស់បំផុតពីរ។
if your family's drawing is pricier.
ប្រសិនបើគំនូរគ្រួសាររបស់អ្នកមានតម្លៃខ្ពស់។
What about those who are bad at drawing?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលអាក្រក់នៅគំនូរ?
- Just work hard on it, Jang Hoon. - You see...
- គ្រាន់តែខំប្រឹងរកវានៅលើវាគឺចាងហួន។ - អ្នកឃើញ ...
Stop whining.
បញ្ឈប់ការស្រែកយឺត។
- You see, it's like this. - Seriously?
- អ្នកឃើញវាដូចនេះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
The evaluation of the drawings will go beyond techniques.
ការវាយតម្លៃនៃគំនូរនេះនឹងហួសពីបច្ចេកទេស។
Am I not allowed to ask that?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរទេ?
They will consider your drawing skills.
ពួកគេនឹងពិចារណាជំនាញគំនូររបស់អ្នក។
- But... - Why are you scolding my brother?
- ប៉ុន្តែ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីជម្រុះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
- Hold on. What was that? - Some people can't draw.
- រង់ចាំ។ តើនោះជាអ្វី? - មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចគូរបានទេ។
- That's my son you're scolding.
- នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោស។ - មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចគូរបានទេ។
That's my son you're scolding.
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោស។
- Some people can't draw. - Jang Hoon, it's okay.
- មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចគូរបានទេ។ - Jang Hoon វាមិនអីទេ។
- What was that? - What's wrong with your family?
- តើនោះជាអ្វី? - តើគ្រួសារអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Father, step aside.
ឱព្រះវរបិតាអើយជំហានមួយឡែក។
(The teto daughter-in-law returns to the mound.)
(កូនប្រសាររបស់ Teto បានត្រឡប់មកវិញនៅលើពំនូកនេះ។ )
- What's with her? - She's intimidating for sure.
- តើមានអ្វីជាមួយនាង? - នាងបំភិតបំភ័យចំពោះប្រាកដ។
Just know that she is not as strong as she looks.
គ្រាន់តែដឹងថានាងមិនខ្លាំងដូចនាងមើលទៅទេ។
- She may wear 300mm shoes, - Really?
- នាងអាចពាក់ស្បែកជើងចំងាយ 300 មម - ពិតជាមែនទេ?
- but she's weak. - Your shoe size is 300mm?
- ប៉ុន្តែនាងខ្សោយ។ - ទំហំស្បែកជើងរបស់អ្នកមានទំហំ 300 មម?
I'll win the drawing contest.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតប្រជែងគូររូប។
- You'll win with your drawing? - With her drawing.
- អ្នកនឹងឈ្នះជាមួយគំនូររបស់អ្នក? - ជាមួយគំនូររបស់នាង។
By playing today's games,
ដោយលេងហ្គេមថ្ងៃនេះ
you'll gain benefits...
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ...
that let you boost...
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជម្រុញ ...
- Of course. - the price of your drawings,
- ជាការពិត។ - តម្លៃនៃគំនូររបស់អ្នក
- I knew it. - regardless of your talent.
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - ដោយមិនគិតពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
You'll regroup after changing into matching clothes.
អ្នកនឹងប្រមូលក្រុមបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
- Okay! - Let's go.
- មិនអីទេ! - តោះទៅ។
Our family has always had class.
គ្រួសាររបស់យើងតែងតែមានថ្នាក់។
My style is hyperrealism.
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំគឺ hyperrealism ។
I'm glad our dad...
ខ្ញុំរីករាយដែលប៉ារបស់យើង ...
quit being a comedian and chose to draw.
ឈប់ធ្វើជាអ្នកកំប្លែងហើយបានជ្រើសរើសគូរ។
- Let's go. - Sure.
- តោះទៅ។ - ប្រាកដណាស់។
Let's go!
តោះ!
Okay! Goodness!
មិនអីទេ! ភាពល្អ!
(What shocked the members?)
(អ្វីដែលធ្វើឱ្យសមាជិកបានធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?)
- What's that?
- តើនោះជាអ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
- Are you kidding me? - It's fried chicken.
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - វាជាសាច់មាន់ចៀន។
(The Baebullians react to the fried chicken.)
(Baebullians មានប្រតិកម្មចំពោះសាច់មាន់ចៀន។ )
- It's fried chicken. - Fried chicken.
- វាជាសាច់មាន់ចៀន។ - សាច់មាន់ចៀន។
- No way. - I can't believe it.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
It's my favorite brand.
វាជាម៉ាកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
- No way. It's fried chicken. - It's fried chicken.
- គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាសាច់មាន់ចៀន។ - វាជាសាច់មាន់ចៀន។
Why are we getting fried chicken?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទួលបានសាច់មាន់ចៀន?
- What's that? - You can't create art...
- តើនោះជាអ្វី? - អ្នកមិនអាចបង្កើតសិល្បៈបានទេ ...
on an empty stomach,
នៅលើពោះទទេ,
so you'll eat before we begin the race.
ដូច្នេះអ្នកនឹងញ៉ាំមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការប្រណាំង។
(Recharging their souls before letting their artistry flow)
(បញ្ចូលព្រលឹងរបស់ពួកគេមុនពេលអនុញ្ញាតឱ្យលំហូរសិល្បៈរបស់ពួកគេ)
- That must be the sauce. - Look at this.
- នោះត្រូវតែជាទឹកជ្រលក់។ - មើលរឿងនេះ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
- Hold on. - This looks delicious.
- រង់ចាំ។ - នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- No way. - Can you believe it?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
I taste pepper.
ខ្ញុំភ្លក់ម្រេច។
That tastes good.
ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
That wasn't a normal crunch. It was more like a crack.
នោះមិនមែនជាការបង្កើតផលធម្មតាទេ។ វាដូចជាការបង្ក្រាប។
- Crack? - The batter makes a cracking sound.
- បំបែក? - ឥវ៉ាន់ធ្វើឱ្យមានសម្លេងបង្ក្រាប។
- A crack? - Yes. Try one.
- ការបង្ក្រាបមួយ? - មែន។ សាកល្បងមួយ។
- I haven't had breakfast. - No way.
- ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
(Gi Ru's busy getting ready to have fried chicken.)
(មមាញឹករបស់ Gi Ru Ru បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឱ្យសាច់មាន់ចៀន។ )
(Fidgeting)
(fidgeting)
That's for Gi Ru alone.
នោះគឺសម្រាប់ Gi Ru ម្នាក់ឯង។
- That's hers. - I see.
- នោះហើយជានាង។ - ខ្ញុំឃើញ។
(Just for Gi Ru)
(គ្រាន់តែសម្រាប់ gi ru ru)
- Enjoy it all. - That's mine.
- រីករាយជាមួយវាទាំងអស់។ - នោះហើយជារបស់ខ្ញុំ។
- She almost hit you. - I almost got hit.
- នាងស្ទើរតែវាយអ្នក។ - ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
- Ye Eun, where are your manners? - I'm sorry.
- អ្នកអើយតើសុជីវធម៌របស់អ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំសុំទោស។
- Ye Eun, she's your sister-in-law. - Yes, of course.
- អ្នកអូនអើយនាងជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។ មែនហើយពិតណាស់។
- This is for your sister-in-law. - She's your sister-in-law.
- នេះគឺសម្រាប់បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។ - នាងជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
That's for Gi Ru alone,
នោះគឺសម្រាប់ gi ru តែម្នាក់ឯង
- but Ye Eun almost took one. - My sister-in-law.
- រីឯអ្នករាល់គ្នាវិញគេស្ទើរតែយកមួយ។ - បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Did you almost take hers? - Yes, and I'm sorry.
- តើអ្នកស្ទើរតែទទួលយកនាងទេ? - បាទ / ចាសហើយខ្ញុំសុំទោស។
Give her a warning, will you? A family should function better.
ផ្តល់ការព្រមានដល់នាងតើអ្នកទេ? គ្រួសារគួរតែដំណើរការបានល្អជាង។
I'm sorry, honey.
ខ្ញុំសុំទោសទឹកឃ្មុំ។
(She takes a bite once she's kept her family in line.)
(នាងចំណាយពេលខាំនៅពេលនាងរក្សាគ្រួសាររបស់នាងឱ្យនៅជួរ) ។
Is it delicious?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- Totally. - Isn't it super crunchy?
- សរុប។ - តើវាមិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេឬ?
This must be the sauce.
នេះត្រូវតែជាទឹកជ្រលក់។
Really? Should we have some with this?
ពិតជាមែនទេ? តើយើងគួរមានខ្លះជាមួយនេះទេ?
That's too much.
នោះគឺច្រើនពេក។
- It's really good. - Is it delicious?
- វាពិតជាល្អណាស់។ - តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- Totally. - Isn't it super crunchy?
- សរុប។ - តើវាមិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេឬ?
It's more than just crunchy.
វាមិនត្រឹមតែស្រងាកទេ។
(Perfect for the Food Fighter)
(ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធអាហារ)
The sauce is delicious.
ទឹកជ្រលក់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- I see. I get it now. - It's so good.
- ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ - វាល្អណាស់។
You can enjoy it with the sauce of your choice.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាជាមួយនឹងទឹកជ្រលក់នៃជម្រើសរបស់អ្នក។
- It's crunchy. - I want the pepper sauce.
- វាក្រអឺតក្រទម។ - ខ្ញុំចង់អោយទឹកជ្រលក់ម្រេច។
You can enjoy it with a variety of flavors.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាជាមួយនឹងរសជាតិប្លែកៗជាច្រើន។
You put the sauce on top like so.
អ្នកដាក់ទឹកជ្រលក់នៅលើកំពូលដូចអញ្ចឹង។
(Opening another packet)
(បើកកញ្ចប់មួយផ្សេងទៀត)
(She's opening all three packets?)
(នាងបើកកញ្ចប់ព័ត៌មានទាំងបី?)
- I've never had powdered sauce. - Dip it like so.
- ខ្ញុំមិនដែលមានទឹកជ្រលក់ម្សៅទេ។ - ជ្រលក់វាដូចអញ្ចឹងដែរ។
- There must be three sauces. - That's a proper feast.
- ត្រូវតែមានទឹកជ្រលក់បី។ - នោះជាបុណ្យត្រឹមត្រូវ។
- Enjoy the three sauces. - Right.
- រីករាយនឹងទឹកជ្រលក់បី។ - ខាងស្តាំ។
- She knows her stuff. - It's like lamb skewers.
- នាងដឹងពីរបស់របស់នាង។ - វាដូចជា skewers កូនចៀម។
Look at Gi Ru. That's a proper feast.
រកមើលនៅ Gi RU ។ នោះគឺជាពិធីបុណ្យត្រឹមត្រូវ។
(Just then)
(គ្រាន់តែបន្ទាប់មក)
- Goodness. - Is that a penalty?
- ភាពល្អ។ - តើនោះជាការពិន័យទេ?
- We... - Don't they get anything to eat?
- យើង ... - តើពួកគេមិនទទួលបានអ្វីបរិភោគទេឬ?
We're the faces...
យើងកំពុងប្រឈមមុខ ...
of different fried chicken brands.
នៃម៉ាកសាច់មាន់ចៀនផ្សេងៗគ្នា។
(They're the faces of different fried chicken brands.)
(ពួកគេគឺជាមុខរបស់ម៉ាកសាច់មាន់ចៀនផ្សេងៗគ្នា។ )
Jang Hoon's the face of one too.
ការប្រឈមមុខរបស់ Jang Hoon របស់ jang hoon ដូចគ្នា។
(There are family members who can't eat the chicken.)
(មានសមាជិកគ្រួសារដែលមិនអាចបរិភោគសាច់មាន់បាន។ )
Honey, open wide.
ទឹកឃ្មុំបើកធំទូលាយ។
I sprinkled all three types of sauce on that.
ខ្ញុំប្រណាំងទឹកជ្រលក់បីប្រភេទទាំងអស់នៅលើនោះ។
- Nice. - Is that it?
- ស្រស់ស្អាត។ - តើវាទេ?
If you want a snack, have this fried chicken.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់មានសាច់មាន់ចៀននេះ។
(They all enjoy the fried chicken.)
(ពួកគេទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងសាច់មាន់ចៀន។ )
You can enjoy it with the sauce like so.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាជាមួយនឹងទឹកជ្រលក់ដូចនេះ។
- No way. - It's so good.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាល្អណាស់។
- It's delicious. - Isn't it amazing?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Fried chicken is a bit too heavy to have for breakfast.
សាច់មាន់ចៀនគឺធ្ងន់ពេកដែលមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
If you're almost done with your meal,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយអាហាររបស់អ្នក
- we'll move on to the game. - Okay.
- យើងនឹងបន្តទៅហ្គេម។ - មិនអីទេ។
What if some of us haven't had enough?
ចុះបើយើងខ្លះមិនមានគ្រប់គ្រាន់?
Gi Ru can eat three fried chickens for brunch.
Gi Ru អាចញ៉ាំមាន់ចៀនបីក្បាលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Let's move on if we've had enough.
សូមបន្តទៅមុខទៀតប្រសិនបើយើងមានគ្រប់គ្រាន់។
- Shindong... - Stop eating, will you?
- Shindong ... - ឈប់បរិភោគតើអ្នកទេ?
- Shindong's a big guy. - They're removing the table.
- របស់ស៊ីនុងជាបុរសធំ។ - ពួកគេកំពុងដកតុចេញ។
(The Baebullian keeps eating until the very end.)
(Baebullian នៅតែបន្តបរិភោគរហូតដល់ចុងបញ្ចប់។ )
Stop eating, will you?
ឈប់បរិភោគតើអ្នកទេ?
(Glaring)
(ទាញយក)
You've had enough.
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
(She quickly secures her Coke.)
(នាងធានាកូកាកូឡារបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
But I want more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានបន្ថែមទៀត។
They took it away without even saying anything.
ពួកគេបានយកវាចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
(After the feast of a breakfast that left them wanting more)
(បន្ទាប់ពីពិធីអាហារពេលព្រឹកដែលទុកឱ្យពួកគេចង់បានច្រើន)
Hold on. Two, four...
រង់ចាំ។ ពីរ, បួន ...
They have more members.
ពួកគេមានសមាជិកច្រើន។
- Over here. Sit here, honey. - Here?
- នៅទីនេះ។ អង្គុយនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។ - នៅទីនេះ?
(Immersed in the skit)
(ជ្រមុជទឹកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
(Meanwhile, Ji Hyo and Shindong sit far apart.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះជីហ៊ីហូនិងស៊ីនននរោងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។ )
- You take the inner seat. - I'll sit next to Gi Ru.
- អ្នកយកកៅអីខាងក្នុង។ - ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរ GI RU ។
Okay!
មិនអីទេ!
Shindong, you really need to pick a side.
Shindong អ្នកពិតជាត្រូវការរើសយកមួយចំហៀង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Either gain more weight or lose it.
ទទួលបានទំងន់កាន់តែច្រើនឬបាត់បង់វា។
- Right? - He's right.
- ត្រឹមត្រូវ? - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
- You look too handsome right now. - Aren't I mediocre?
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ឥឡូវនេះ។ - តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ?
He weighs over 100kg.
គាត់មានទម្ងន់ជាង 100 គីឡូក្រាម។
- He can't. - No way.
- គាត់មិនអាចទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- What do you mean? - How can he be 100kg?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - តើគាត់អាច 100 គីឡូក្រាមយ៉ាងដូចម្តេច?
- He's heavier than 100kg. - No way.
- គាត់ធ្ងន់ជាង 100 គីឡូក្រាម។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Do you weigh over 100kg? - I'm 103kg.
- តើអ្នកមានទំងន់ជាង 100 គីឡូក្រាមទេ? - ខ្ញុំមានអាយុ 103 គីឡូក្រាម។
Why do I feel like you're not exactly fat or slender?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនធាត់ឬតូច?
We're nearly the same size.
យើងមានទំហំដូចគ្នា។
- Exactly. - I shouldn't have been...
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំមិនគួរ ...
- part of this group. - Why not?
- ផ្នែកមួយនៃក្រុមនេះ។ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
(He was robbed of his chance to talk.)
(គាត់ត្រូវបានគេប្លន់ឱកាសរបស់គាត់ដើម្បីនិយាយ។ )
(Sucking in every topic and making it about himself)
(ជញ្ជក់លើប្រធានបទទាំងអស់ហើយធ្វើវាឱ្យបានខ្លួនគាត់)
I'm on the slimmer side.
ខ្ញុំនៅផ្នែកខាងតូចជាងនេះ។
- What? - No way.
- អ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ។
- I... - You're a giant.
- ខ្ញុំ ... - អ្នកគឺជាមនុស្សយក្ស។
I'm slender.
ខ្ញុំតូច។
- Slender? - He says he's slender.
- ស្ដើង? - គាត់និយាយថាគាត់តូច។
(Presenting himself appealingly to others)
(បង្ហាញខ្លួនគាត់ដោយទាក់ទាញចិត្តដល់អ្នកដទៃ)
Look at Gi Ru, for instance. She has a specific character.
មើលទៅ Gi RU ឧទាហរណ៍។ នាងមានចរិតជាក់លាក់។
- Gi Ru's cute. - She's adorable.
- gi rute គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Gi Ru's adorable.
gi ru គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Absolutely. She looks like a cat. - Totally cute.
- ដាច់ខាត។ នាងមើលទៅដូចជាឆ្មាមួយ។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- She looks like a cat? - She looks like a cat.
- នាងមើលទៅដូចជាឆ្មាមែនទេ? - នាងមើលទៅដូចជាឆ្មាមួយ។
She's a water buffalo.
នាងជាក្របីទឹក។
A water buffalo?
ក្របីទឹក?
- One from Africa. - A buffalo.
- មួយមកពីទ្វីបអាហ្វ្រិក។ - ក្របីមួយ។
He's known as Kim Woo Bin in "Baebully Hills."
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាគីមវូប៊ីនក្នុង "ភ្នំបៀរឡៃ" ។
From space...
ពីអវកាស ...
He's known as Kim Woo Bin.
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាគីមវូប៊ីន។
- From space... - Kim Woo Bin?
- ពីអវកាស ... - គីមវូប៊ីន?
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
Kim Woo Bin.
ធុងសំរាមកាលពីម្សិលមិញ។
- Don't you dare. - Don't irritate us.
- កុំហ៊ាន។ - កុំខឹងយើង។
- Kim Woo Bin's my ideal man. - Isn't he like Mr. Bean?
- Kim Woo Bin របស់បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់មិនចូលចិត្តលោកសណ្តែកទេ?
- He's your ideal man, then. - I didn't call myself that.
- គាត់ជាបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនបានហៅខ្លួនឯងថាទេ។
Kim Woo Bin, my foot.
គីមវូប៊ីនជើងរបស់ខ្ញុំ។
Come on. He's a taller Mr. Bean.
មក។ គាត់ខ្ពស់ជាងលោកសណ្តែក។
There's something peculiar about that family.
មានអ្វីដែលគួរឱ្យបារម្ភអំពីគ្រួសារនោះ។
Jang Hoon looks like the father.
Jang Hoon មើលទៅដូចព្រះវរបិតា។
- Tell me about it. - That's the vibe I'm getting.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - នោះហើយជាការញ័រដែលខ្ញុំកំពុងទទួល។
I'm 16.
ខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
- But... - I see.
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំឃើញ។
- Are you 16? - He's still a minor.
- តើអ្នក 16 ទេ? - គាត់នៅតែជាអនីតិជន។
- I said I was 16. - Let me explain the game.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។ - ខ្ញុំសូមពន្យល់ល្បែង។
It's to determine how much time you'll get to draw.
វាគឺដើម្បីកំណត់ថាតើអ្នកនឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
This is Swift Correct Answer Mode.
នេះគឺជារបៀបចម្លើយត្រឹមត្រូវរហ័ស។
- Okay. - I see.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
In order, each family member...
ក្នុងលំដាប់សមាជិកគ្រួសារនីមួយៗ ...
must say three words that fit the category...
ត្រូវតែនិយាយបីពាក្យដែលសមនឹងប្រភេទ ...
within the time limit.
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
- Three? - Yes.
- បី? - មែន។
- Three each. - Three each?
- បីនាក់។ - បីនាក់?
Three each?
បីយ៉ាង?
You'll fail if you answer incorrectly...
អ្នកនឹងបរាជ័យប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយមិនត្រឹមត្រូវ ...
or don't say them in time.
ឬមិននិយាយថាពួកគេទាន់ពេលវេលា។
If the other team gets it wrong,
ប្រសិនបើក្រុមផ្សេងទៀតទទួលខុស
you can shoot them...
អ្នកអាចបាញ់ពួកគេ ...
- with the given water gun. - Sounds good.
- ជាមួយនឹងកាំភ្លើងទឹកដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Do we all get sprayed even if one person gets it wrong?
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានបាញ់ថ្នាំសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ធ្វើខុស?
Yes. The team that gets all its family members to say...
ត្រូវហើយ។ ក្រុមដែលទទួលបានសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់ដែលត្រូវនិយាយ ...
- the three words first will win. - Nice.
- ពាក្យទាំងបីដំបូងនឹងឈ្នះ។ - ស្រស់ស្អាត។
Since Team Jae Seok has five members,
ចាប់តាំងពីក្រុម Jaee Seok មានសមាជិក 5 នាក់
one will have to answer twice.
មួយនឹងត្រូវឆ្លើយពីរដង។
Jae Seok, you can go twice.
Jae Seok អ្នកអាចទៅពីរដង។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
That won't be easy to do.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។
Gi Ru, would you like go twice? Are you good at these things?
gi ru តើអ្នកចង់ទៅពីរដងទេ? តើអ្នកពូកែខាងរបស់ទាំងនេះទេ?
- I'm terrible at playing games. - Are you?
- ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការលេងហ្គេម។ - តើអ្នកទេ?
Ssaebssaeb, you'll do it.
SSABSSSSSBASEB អ្នកនឹងធ្វើវា។
- Should I go twice at the end? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរទៅពីរដងនៅចុងបញ្ចប់ទេ? - មែន។
- That's it. - Got it.
- នោះហើយជាវា។ - ទទួលបានវា។
- Go first. - Should we go first?
- ទៅមុន។ - តើយើងគួរទៅមុនគេទេ?
- Yes. - Jae Seok, will you go first?
- មែន។ - តើអ្នកនឹងទៅមុនគេទេ?
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនសិន។
Here's your keyword.
នេះជាពាក្យគន្លឹះរបស់អ្នក។
- Okay. - We start with Jae Seok.
- មិនអីទេ។ - យើងចាប់ផ្តើមជាមួយ Jaee Seok ។
Let's do this!
តោះធ្វើនេះ!
Name Korean co-ed singing groups.
ដាក់ឈ្មោះក្រុមសហកូរ៉េកូរ៉េ។
- One, two, three. - KOYOTE, the one with "Famous..."
- មួយ, ពីរ, បី។ - Koyote ដែលជាអ្នកដែលមាន "ល្បីល្បាញ ... "
ALLDAY PROJECT.
គម្រោងប្រចាំថ្ងៃ។
(Failed)
(បានបរាជ័យ)
(They spray him with water as soon as he gets it wrong.)
(ពួកគេបាញ់គាត់ជាមួយទឹកឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់ទទួលខុស។ )
(Grinning from ear to ear at their own Waterbomb Festival)
(ញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកនៅឯមហោស្រពទឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ)
No hands!
គ្មានដៃ!
- No hands! - Hold on.
- គ្មានដៃ! - រង់ចាំ។
- Hold on a second. - Don't cover your face.
- រង់ចាំមួយវិនាទី។ - កុំបិទមុខរបស់អ្នក។
- Only aim at him. - Guys.
- មានតែគោលបំណងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ - បុរស។
- You all get sprayed. - Wait.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបាញ់។ - រង់ចាំ។
- You should stop... - You all get sprayed.
- អ្នកគួរតែឈប់ ... - អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបាញ់ថ្នាំ។
after having done enough.
បន្ទាប់ពីបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់។
- What are you talking about? - Why did you keep shooting?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការបាញ់?
Doesn't it look silly to cover your face...
តើវាមិនមើលទៅឆ្កួត ៗ ដើម្បីគ្របមុខរបស់អ្នកទេ ...
with your hands?
ដោយដៃរបស់អ្នក?
(He nitpicks over the way Jae Seok gets shot at.)
(គាត់ nitpicks នៅលើវិធី Jae Seok ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅ។ )
- Of course. - What are you saying?
- ជាការពិត។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- He should take it like a man. - Come on.
- គាត់គួរតែយកវាដូចជាបុរស។ - មក។
You shouldn't cover your face with your hands.
អ្នកមិនគួរគ្របមុខរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកទេ។
Why does Jang Hoon talk so much?
ហេតុអ្វីបានជា Jang Hoon និយាយច្រើន?
That's how he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់គឺជា។
We can just ignore him.
យើងអាចមិនអើពើនឹងទ្រង់។
He does shows where he talks a lot.
គាត់ពិតជាបង្ហាញពីកន្លែងដែលគាត់និយាយច្រើន។
Why do you talk so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម៉្លេះ?
- He does a lot of talk shows. - Was he always this talkative?
- គាត់ធ្វើការជជែកច្រើន។ - តើគាត់តែងតែនិយាយបែបនេះទេ?
I do shows where I talk...
ខ្ញុំពិតជាបង្ហាញកន្លែងដែលខ្ញុំនិយាយ ...
- all day long. - His shows are like that.
- ពេញមួយថ្ងៃ។ - កម្មវិធីរបស់គាត់គឺដូចនោះ។
Pretend you don't hear him.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្តាប់គាត់។
He's a chatterbox.
គាត់ជា chatterbox ។
- It's your turn now. - He talks too slowly, that's why.
- វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - គាត់និយាយយឺតពេកនោះហើយនោះហើយជាមូលហេតុ។
- Will Jong Kook go first? - Okay. I'll go first.
- តើជុងឃីនឹងទៅមុនទេ? - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនសិន។
- Good luck, Father! - Okay.
- សំណាងល្អឪពុក! - មិនអីទេ។
Are you ready? Yu Jae Seok's nicknames.
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
- One, - Grasshopper!
- មួយ - កណ្តាល!
- two, - Grass...
- ពីរ, - ស្មៅ ...
Why does he have so many nicknames?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅជាច្រើន?
- Two, three. - Grass... Why does he...
- ពីរ, បី។ - ស្មៅ ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
(They start shooting before the verdict is announced.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមបាញ់មុនពេលសាលក្រមត្រូវបានប្រកាស)
Grasshopper, Small Nipples, Low-chested.
កណ្តូបក្បាលក្បាលដោះតូចៗដែលមានដើមទ្រូងទាប។
Hey.
ហេ។
It's true. You can look them up. They're on a site.
វាជាការពិត។ អ្នកអាចមើលពួកគេឡើង។ ពួកគេនៅលើគេហទំព័រមួយ។
- Grasshopper. - Low-chested.
- កណ្តាល។ - មានដើមទ្រូងទាប។
When did "Low-chested" become a nickname?
តើនៅពេលណាដែល "មានដើមទ្រូងទាប" ក្លាយជាឈ្មោះហៅក្រៅ?
- Low-chested. - Jae Seok.
- មានដើមទ្រូងទាប។ - Jaee Seok ។
Your nipples are way down here.
ក្បាលដោះរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅត្រង់នេះ។
Grasshopper, Low-chested...
កណ្តូបដែលមានដើមទ្រូងទាប ...
Let's be honest. Wasn't that a tough one?
សូមឱ្យស្មោះត្រង់។ តើវាមិនពិបាកទេឬ?
- Grasshopper.
- កណ្តាល។ - កណ្តាល។
- Ugly Face. - Lousy Shot.
- មុខអាក្រក់។ - បាញ់ ulty ។
- Beloved Host? - Front Teeth.
- ម្ចាស់ផ្ទះជាទីស្រឡាញ់? - ធ្មេញខាងមុខ។
Yu San Seul.
យូសានតែម្នាក់ឯង។
- No... - He's Yu San Seul.
- ទេ ... - គាត់ជាលោកយូសានសាន។
There are so many.
មានច្រើនណាស់។
They shot at me when I was trying to concentrate.
ពួកគេបានបាញ់មករកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
- What am I to do? - You shoot at us, then.
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? - អ្នកបាញ់យើងបន្ទាប់មក។
- You shoot at us. - Excuse me.
- អ្នកបាញ់យើង។ - សូមទោសខ្ញុំ។
- Sir. - You shoot at us.
- លោក។ - អ្នកបាញ់យើង។
(The chatterbox has more to say.)
(អ្នកជជែកមានច្រើនជាងការនិយាយបន្ថែមទៀត)
- Hey! Shoot from over there. - Jang Hoon.
- ហេ! បាញ់ពីទីនោះ។ - Jang Hoon ។
(Pretending not to hear)
(ធ្វើពុតមិនស្តាប់)
No one's listening to Jang Hoon.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ Jang Hoon ទេ។
- Hey, if we're wrong... - Can someone get me earplugs?
- ហេប្រសិនបើយើងខុស ... តើមាននរណាម្នាក់អាចយកក្រវិលមួយមកខ្ញុំបានទេ?
- If we're wrong... - I can't hear on this side.
- ប្រសិនបើយើងខុស ... - ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់នៅខាងនេះបានទេ។
They must start shooting after the referee decides...
ពួកគេត្រូវតែចាប់ផ្តើមបាញ់បន្ទាប់ពីអាជ្ញាកណ្តាលសម្រេចចិត្ត ...
- they got it wrong. - Hey, Jang Hoon.
- ពួកគេទទួលបានវាខុស។ - ហេ, Jang Hoon ។
- Mister! Talk it out with us! - Jang Hoon.
- មីស! និយាយវាជាមួយយើង! - Jang Hoon ។
Yes, wait. Jang Hoon.
បាទ / ចាសរង់ចាំ។ Jang Hoon ។
- Yes?
- Jang Hoon ។ - បាទ?
Why do you keep talking to the crew and not to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយនាវិកហើយមិនឱ្យយើង?
- You won't listen. - He's talking to the viewers.
- អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។ - គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទស្សនា។
- That's why. - They won't listen.
- នោះហើយជាមូលហេតុ។ - ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
He cares a lot about the public.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនអំពីសាធារណជន។
Give it a go.
ឱ្យវាទៅមួយ។
- Then now... - Wait. Let's start from that end.
- បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ ... - រង់ចាំ។ ចូរចាប់ផ្តើមពីទីបញ្ចប់នោះ។
- From this end? - Okay.
- ពីទីបញ្ចប់នេះ? - មិនអីទេ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three Super Junior members who are currently working.
សមាជិកក្រុម Super Junior ចំនួន 3 នាក់ដែលកំពុងធ្វើការ។
Shindong, Kyu Hyun, Kim Hee Chul.
Shindong, Kyu Hyun, Kim Hee Chuul ។
- Good. - Well done.
- ល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។
That was easy!
នោះគឺងាយស្រួល!
Father?
ឪពុក?
- Why are you so whiny? - Father.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកយ៉ាងខ្លាំង? - ព្រះបិតា។
I paint to release my anger.
ខ្ញុំគូរដើម្បីដោះលែងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
gosh ។
Next up is Ye Eun.
បន្ទាប់មកអ្នកអូនអូន។
Three celebrities with your family name.
តារាល្បី ៗ បីនាក់ដែលមានឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
Jee Seok Jin, Ji Ye Eun, Ji Chang Wook.
Deo Seook Jin, Ji បាទ, ji yu, ji chick wook ។
- Okay. - Okay!
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ!
(2 successes in a row)
(2 ជោគជ័យក្នុងមួយជួរ)
- Yes. Well done. - Come on!
- មែន។ ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។ - មក!
(The Yu Family is the 1st to succeed 2 times in a row.)
(គ្រួសារយូគឺជាអ្នកជោគជ័យទី 1 ក្នុងមួយជួរជាប់គ្នា។ )
Gosh. They're good.
gosh ។ ពួកគេល្អ។
Don't be nervous. It's easy.
កុំភ័យ។ វាងាយស្រួល។
- Wait. I... - It's easy.
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ... - វាងាយស្រួល។
Movies that Lee Byung Hun was in.
ភាពយន្តដែលលីបុងហ៊ុនបានចូល។
One...
មួយ ...
(She just has to name 3 out of this long list.)
(នាងគ្រាន់តែត្រូវដាក់ឈ្មោះ 3 ចេញពីបញ្ជីវែងនេះ។ )
- Two, - Tteok Bo's... No, wait.
- ពីរ, - TTEok បូរបស់ Tteok បូ ... ទេ, រង់ចាំ។
- three. - Tteok Bo's...
- បី។ - TTEok បូ ...
(Tteok Bo?)
(TTEOKO BO?)
- "Tteok Bo's Day?" - What's that?
- "ទិវារបស់ Tteoko Bo?" - តើនោះជាអ្វី?
What on earth is "Tteok Bo's Day?"
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីគឺ "ទិវារបស់ Tteoko?"
What is that even?
តើសូម្បីតែអ្វីក៏ដោយ?
When was Byung Hun in "Tteok Bo's Day?"
តើ Byung Hung នៅថ្ងៃ "Tteoko Bo នៅពេលណា?"
- "Tteok Bo?" - Oh, "Squid Game."
- "Tteok បូបូ?" - អូ "ល្បែងមឹក" ។
- "Squid Game?" - I confused that with this.
- "ល្បែងមឹក?" - ខ្ញុំច្រលំថាជាមួយនេះ។
- They're so different. - "Squid Game" and "Tteok Bo's Day?"
- ពួកគេខុសគ្នាណាស់។ - "ល្បែងមឹក" និង "ទិវារបស់ Tteoko?"
You can eat squid and rice cakes... Anyway, I got confused.
អ្នកអាចញ៉ាំនំមឹកនិងបាយ ... ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំ។
- Gosh. - What a shame.
- Gosh ។ - តើអ្វីជាការអាម៉ាស់មួយ។
Who will go first?
តើអ្នកណានឹងទៅមុន?
Jang Hoon.
Jang Hoon ។
It's too much pressure to go first. I'll do it.
វាជាសម្ពាធខ្លាំងពេកក្នុងការទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Which way do we go? - Okay.
តើយើងទៅវិធីមួយណា? - មិនអីទេ។
- I'll start, and we'll go this way. - He went to Yonsei University.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហើយយើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ - គាត់បានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yonsei ។
- Yonsei University. - Okay.
- សាកលវិទ្យាល័យ Yonsei ។ - មិនអីទេ។
Jang Hoon's impossible to miss.
មិនអាចទៅរួចទេដែលមិនអាចទៅរួចទេដែលខកខានមិនបាន។
Jang Hoon's first.
Jang Hoon ដំបូងរបស់ Jang Hoon ។
Three male idol groups.
ក្រុម Idol បុរស 3 នាក់។
- One, - What?
- មួយ - តើអ្វីទៅ?
- two, - Super Junior...
- ពីរ, - Super Junior ...
Come on, Jang Hoon. My dear younger brother.
សូមអញ្ជើញមក, Jang Hoon ។ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Super Junior...
ក្រុម Super Junior ...
Aim for his head.
មានគោលបំណងសម្រាប់ក្បាលរបស់គាត់។
You're sitting next to a Super Junior member.
អ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរសមាជិកក្រុម Super Junior ។
A Super Junior member is next to you, Jang Hoon.
សមាជិកក្រុម Super Junior ម្នាក់នៅក្បែរអ្នកគឺ Jang Hoon ។
Ruin his hairstyle.
បំផ្លាញស្ទីលម៉ូដសក់របស់គាត់។
(He's getting a hydrating facial.)
(គាត់ទទួលបានទឹកមុខអំបិល។ )
You could name at least one!
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះយ៉ាងហោចណាស់មួយ!
- Jang Hoon... - Hey!
- Jang Hoon ... ហេ!
(Laughing)
(សើច)
- Do you need a beating? - Jae Seok's overjoyed.
- តើអ្នកត្រូវការការវាយដំទេ? - opjoyed របស់ Jae Seok ។
(He's pleased to see Jang Hoon drenched.)
(គាត់រីករាយដែលបានឃើញ Jang Hoon បានលង់ទឹក។ )
- Hey. - Look at him.
- ហេ។ - មើលគាត់។
I love it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
My gosh. Look.
gosh របស់ខ្ញុំ។ មើល។
Hey. Look. See what he did?
ហេ។ មើល។ សូមមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
(Covering up shyly)
(គ្របដណ្តប់ដោយអៀនខ្មាស់)
(The culprit was...)
(ពិរុទ្ធជនគឺ ... )
(Yang Ssaebssaeb aimed for his groin.)
(Yang Ssaebsessessb មានគោលបំណងសម្រាប់ក្រលៀនរបស់គាត់។ )
Hey, that's a low move. Se Chan... Why would he aim at...
ហេ, នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរទាប។ SE Chan ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ ...
Why were you sitting like that? Don't spread your legs out.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយដូចនោះ? កុំរាលដាលជើងរបស់អ្នកចេញ។
I've never known someone to wear cotton slacks...
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ពាក់ស្លេកកប្បាសទេ ...
to shoot an active, physical variety show like ours.
ដើម្បីបាញ់សំលេងសកម្មហើយពូជរូបវន្តបង្ហាញដូចយើងដែរ។
- Long pants... - Hey.
- ខោឡុង ... - ហេ។
- That's his uniform. - It's what he wears.
- នោះគឺជាឯកសណ្ឋានរបស់ទ្រង់។ - វាជាអ្វីដែលគាត់ស្លៀក។
(It happens to be pale and pretty fitting too.)
(វាកើតឡើងដែលស្លេកស្លាំងនិងសមយ៉ាងស្អាតផងដែរ)
- He's wearing slacks. - So what?
- គាត់កំពុងពាក់អាវយឺត។ - ដូច្នេះអ្វី?
- I'm sorry, but... - That's because he's 16.
- ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែនោះគឺដោយសារតែគាត់មានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
this is what I usually wear on my other shows.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែពាក់នៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
- Yes, but we're... - It's because...
- ចាសប៉ុន្តែយើង ... - វាដោយសារតែ ...
he rarely shows his lower body on his other shows.
គាត់កម្របង្ហាញរាងកាយទាបរបស់គាត់នៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
- It looks like it's washed. - Mr. Cotton Slacks.
- វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានទឹកនាំទៅ។ - លោកកប្បាសរអិល។
I'd love to get that completely wet.
ខ្ញុំចង់សើមនោះទាំងស្រុង។
He looks funny.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Who dresses like that for Running Man?
តើអ្នកណាស្លៀកពាក់បែបនេះសម្រាប់បុរសដែលកំពុងរត់?
My gosh...
gosh របស់ខ្ញុំ ...
Okay. Let's start with Jae Seok.
មិនអីទេ។ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ Jaee Seok ។
- Okay. - Let's go!
- មិនអីទេ។ - តោះ!
- Let's cheer. One, two, three. - Let's go. One, two, three.
- សូមលើកទឹកចិត្ត។ មួយ, ពីរ, បី។ - តោះទៅ។ មួយ, ពីរ, បី។
- Let's go! - Let's win!
- តោះ! - តោះឈ្នះ!
Celebrities under the Antenna label. One...
តារាល្បី ៗ នៅក្រោមស្លាកអង់តែន។ មួយ ...
(Celebrities under the Antenna label)
(តារាល្បី ៗ ក្រោមស្លាកអង់តែន)
(Jae Seok and Se Chan are represented by Antenna!)
(Jae Seok និង Se Chan ត្រូវបានតំណាងដោយអង់តែន!)
- Yu Hui Yeol, me... - Three!
- Yu Hui Ye Yeol, ខ្ញុំ ... - បី!
- Yu... - Come on.
- យូ ... - មកលើ។
(Incorrect)
(មិនត្រឹមត្រូវ)
Yang Se Chan.
លោក Yang Se Chan ។
"Me?"
"ខ្ញុំ?"
- Who is "me?" - Hey!
- តើអ្នកណាជា "ខ្ញុំ?" - ហេ!
- That was easy! - Me!
- នោះគឺងាយស្រួល! - ខ្ញុំ!
Me! I was right here!
ខ្ញុំ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- Why... - Jae Seok, Se Chan, Lee Hyo Ri!
- ហេតុអ្វី ... - Jae Seok, Se Chan Chan, Lee Hyo Ri!
- Yes! Lee Seo Jin! - Not long ago...
- បាទ! Lee Seo Jin! - មិនយូរប៉ុន្មាន ...
- Me! - you filmed together.
- ខ្ញុំ! - អ្នកបានថតជាមួយគ្នា។
Me!
ខ្ញុំ!
(Squelch)
(squelch)
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
- Me! - What was that?
- ខ្ញុំ! - តើនោះជាអ្វី?
- Hang on.
- តើនោះជាអ្វី? - ព្យួរនៅលើ។
I think Jang Hoon is crushing on Ye Eun.
ខ្ញុំគិតថា Jang Hoon កំពុងតែកំទេចនៅលើអ្នកអ៊ុន។
- Why? - He won't stop shooting at her.
- ហេតុអ្វី? - គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ការបាញ់នាងទេ។
(The love-crazed fool comes up with a weird subplot.)
(ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ - ឆ្កួត ៗ មកជាមួយ subplot ចំលែកមួយ។ )
Are you showing how you feel with your water pistol?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយនឹងកាំភ្លើងខ្លីទឹករបស់អ្នកទេ?
(A weird subplot)
(SubPLOT ចំលែក)
(Giants from rival families falling in love?)
(យក្សពីក្រុមគ្រួសារគូប្រជែងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?)
I thought he was harassing her, but he was flirting.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងយាយីនាងប៉ុន្តែគាត់កំពុងចែចង់។
Hey.
ហេ។
- Mr. Cotton Slacks! - Seriously.
- លោកកប្បាសរអិល! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- It's for real? - Really?
- វាសម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ពិតជាមែនទេ?
Hey. Nice.
ហេ។ ល្អណាស់។
- Nice. - What's that?
- ស្រស់ស្អាត។ - តើនោះជាអ្វី?
He confessed his love. What for?
គាត់បានសារភាពពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។ អ្វីសម្រាប់?
- Nice. - "Nice."
- ស្រស់ស្អាត។ - "ល្អណាស់"
- What? - You like her?
- អ្វី? - អ្នកចូលចិត្តនាង?
- You're professing your love? - For real?
- អ្នកកំពុងប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
Ye Eun said her ideal type was Kim Woo Bin.
អ្នកអើយបាននិយាយថាប្រភេទដ៏ល្អរបស់នាងគឺគីមវូប៊ីន។
- Yes. - She's all about good looks.
- មែន។ - នាងទាំងអស់អំពីរូបរាងដ៏ល្អ។
(Ye Eun's 175cm, and he's 205cm, an exhilarating height difference.)
(អ្នក 175 ស។ ម។ របស់ 175 ស។ មកហើយគាត់មានចម្ងាយ 205 ស។ ម។ ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់ដ៏រំភើប។ )
Seo Jang Hoon!
Seo Jang Hoon!
(It's a fake subplot made up purely for entertainment purposes.)
(វាជាប្រភេទរងក្លែងក្លាយដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្ត។ )
What is this, really?
តើនេះជាអ្វី?
This is fun.
នេះសប្បាយណាស់។
- Is it that side? - I'll go first.
- តើវានៅខាងនោះទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- Okay. - Are you ready?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three foreign singers.
តារាចម្រៀងបរទេសបីនាក់។
Christina Aguilera, Britney Spears, Michael Jackson!
គ្រីស្ទីណាអាហ្គូលីឡា, Britney Spears, Michael Jackson!
(Christina Aguilera, Britney Spears, Michael Jackson)
(គ្រីស្ទីណាអាហ្គូលីឡា, Britney Spears, Michael Jackson)
(The Kim Family succeeds for the first time.)
(ក្រុមគ្រួសារគីមទទួលជោគជ័យជាលើកដំបូង។ )
- Yes! - Yes.
- បាទ! - មែន។
(Jong Kook is next.)
(ជុងខកគឺបន្ទាប់។ )
Jong Kook, it's your turn.
ជុងខកវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
Jong Kook, name three shows Seo Jang Hoon appears on.
ជុងខកឈ្មោះបីបង្ហាញថា Seo Jang Hoon បានបង្ហាញខ្លួន។
(Will Jang Hoon's good friend get it right?)
(តើមិត្តល្អរបស់ Jang Hoon នឹងទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ?)
- One, - "My Little Old Boy."
- មួយ - "ក្មេងប្រុសចំណាស់របស់ខ្ញុំតូចរបស់ខ្ញុំ"
two, three.
ពីរ, បី។
(Incorrect)
(មិនត្រឹមត្រូវ)
(Ugly duckling!)
(គុកអាក្រក់!)
(His yell is followed by silence.)
(ស្រោមជើងរបស់គាត់ត្រូវបានអមដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់។ )
Darn you.
darn អ្នក។
- Hey! - You should know by now.
- ហេ! - អ្នកគួរតែដឹងឥឡូវនេះ។
- Hey. - He knows nothing.
- ហេ។ - គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- I do so many... - The divorce show!
- ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់ ... - ការបង្ហាញការលែងលះគ្នា!
- You... - "My Little Old Boy."
- អ្នក ... - "ក្មេងប្រុសចំណាស់របស់ខ្ញុំតូច" ។
"Men on a Mission."
"បុរសនៅលើបេសកកម្មមួយ" ។
Come on, Kook Jong.
ភ្ជាប់មកលើ Kook Jong ។
I watch them all, but the titles...
ខ្ញុំមើលពួកគេទាំងអស់ប៉ុន្តែចំណងជើង ...
Who memorizes the titles these days?
តើអ្នកណាចងចាំចំណងជើងនៅថ្ងៃនេះ?
Okay. You're making...
មិនអីទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើ ...
- so little progress. - We're useless.
- មានការរីកចម្រើនតិចតួចណាស់។ - យើងគ្មានប្រយោជន៍។
- It's hard. - It's too hard.
- វាពិបាកណាស់។ - វាពិបាកពេក។
We'll let you pass twice.
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ពីរដង។
- Okay, good. - Two passes.
- មិនអីទេល្អ។ - ពីរដង។
Who will go first on this side?
តើអ្នកណានឹងទៅជាលើកដំបូងនៅខាងនេះ?
- I'll go first. - You start it off.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - អ្នកចាប់ផ្តើមវាចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
- If you don't know, pass.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេឆ្លងកាត់។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេឆ្លងកាត់។
- Let's do it this time.
- តោះធ្វើវានៅពេលនេះ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេឆ្លងកាត់។
Three of Seok Jin's nicknames.
សម្មតិនាមរបស់ Seok Jin ចំនួនបី។
- One, two, - Seok Sam, Big Nose,
- មួយ, ពីរ, - Seok សំ, ច្រមុះធំ,
- feeble kid. - Okay.
- ក្មេងខ្សោយ។ - មិនអីទេ។
"Feeble kid..." - Feeble kid.
"ក្មេងខ្សោយ ... " - ក្មេងខ្សោយ។ - ក្មេងខ្សោយ។
They're all names he came up with!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឈ្មោះដែលគាត់បានមក!
- They're all what he calls him! - He's feeble.
- ពួកគេទាំងអស់ដែលគាត់ហៅគាត់! - គាត់ខ្សោយ។
What is "feeble kid?"
តើក្មេងខ្សោយ? "
Feeble kid.
ក្មេងខ្សោយ។
- What, feeble kid? - Feeble kid.
តើក្មេងខ្សោយ? - ក្មេងខ្សោយ។
We did this for decades.
យើងបានធ្វើបែបនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
They should be nicknames...
ពួកគេគួរតែជាសម្មតិនាម ...
- the viewers are familiar with. - The oh, so feeble kid.
- អ្នកមើលធ្លាប់ស្គាល់។ - អូដូច្នេះក្មេងខ្សោយ។
- "Feeble kid?" - Feeble kid.
- "ក្មេងខ្សោយមែនទេ?" - ក្មេងខ្សោយ។
You can look it up online.
អ្នកអាចរកមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- Let's keep going. - Seok Jin is next.
- តោះបន្តទៅមុខទៀត។ - ស៊ាជិនគឺបន្ទាប់។
- Okay. - Three of Jong Kook's songs...
- មិនអីទេ។ - ចម្រៀងរបស់ជុងកុកបីនាក់ ...
including Turbo songs.
រួមទាំងបទចម្រៀង Turbo ។
- One, two, - "One Man," "Twist King,"
- មួយ, ពីរ, - "បុរសម្នាក់" "twiting ស្តេច"
- three! - Pass!
- បី! - ហុច!
(He used his "pass" chance before the chime.)
(គាត់បានប្រើឱកាស "លិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់មុនពេលដែល chime ។ )
- He passed. - I said "pass."
- គាត់បានឆ្លងកាត់។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា "ហុច" ។
You can do this too?
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរឬទេ?
Three of Jong Kook's songs.
បទចំរៀងរបស់ជុងកុកបីនាក់។
"Twist King," "December," "Black Cat Nero."
"Twiting King" "ខែធ្នូ" "ឆ្មាខ្មៅ។ "
- Okay! - "December,"
- មិនអីទេ! - "ខែធ្នូ"
(She successfully answered the same question.)
(នាងបានឆ្លើយសំនួរដដែលៗ។ )
- Ye Eun's next. - Yes.
- អ្នករបស់អូនមែន។ - មែន។
Three Chinese idioms. One,
លេខកូដចិនបី។ មួយ,
- two, - Yeokhak... Pass!
- ពីរ, - Yeokhak ... ឆ្លងកាត់!
(No one can pass now.)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់បានទេឥឡូវនេះ។ )
Three Chinese idioms.
លេខកូដចិនបី។
- Gojingamrae, yeokjisaji. - Two,
- Gojingamrae, Yeokjisaji ។ - ពីរ,
ilseokyijo!
leseokyi!
You did it!
អ្នកបានធ្វើវា!
(The leader of the empty heads is doing a great job.)
(មេដឹកនាំនៃក្បាលទទេកំពុងធ្វើការដ៏អស្ចារ្យ។ )
- Great! - They need to get one more right.
- អស្ចារ្យ! - ពួកគេត្រូវទទួលបានសិទ្ធិមួយបន្ថែមទៀត។
You need one more right.
អ្នកត្រូវការសិទ្ធិមួយទៀត។
- We need one more. - Who will do it?
- យើងត្រូវការមួយទៀត។ - តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
(Se Chan's the one left.)
(SE Chan របស់អ្នកនៅខាងឆ្វេង)
(What is the last question that will decide the result?)
(តើអ្វីជាសំណួរចុងក្រោយដែលនឹងសម្រេចលទ្ធផល?)
- He's the last one. - Are you ready?
- គាត់ជាអ្នកចុងក្រោយ។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three English words starting with the letter M.
ពាក្យអង់គ្លេសចំនួន 3 ដែលចាប់ផ្តើមពីអក្សរ M ។
- Memory! - One.
- ការចងចាំ! - មួយ។
Two.
ពីរ។
- Moya! - Three.
- ម៉យ! - បី។
Gosh, what?
gosh, អ្វី?
Moya!
ម៉យ!
(He runs out of time as he can't overcome the language barrier.)
(គាត់អស់ពេលហើយនៅពេលដែលគាត់មិនអាចយកឈ្នះឧបសគ្គភាសាបាន។ )
- What is "Moya?" - What? "Moya?"
- តើអ្វីទៅជា "ម៉យយ៉ា?" - អ្វី? "ម៉យ?"
(What is "Moya" supposed to be?)
(អ្វីដែល "Moya" ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា?)
Moya!
ម៉យ!
"Moya?"
"ម៉យ?"
- MBC. - Hey, you could've said music.
- MBC ។ - ហេអ្នកអាចនិយាយបានថាតន្ត្រី។
- Music, memory. - Oh, music.
- តន្ត្រីការចងចាំ។ - អូតន្ត្រី។
Gosh, you could've succeeded.
GOSH អ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យ។
- Memory, music. - It's such a shame.
- ការចងចាំ, តន្ត្រី។ - វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
- Let's succeed this time. - Yes.
- សូមជំរុញជោគជ័យនៅពេលនេះ។ - មែន។
- Okay. - Let's go.
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
- We'll do this, no matter what. - Just once.
- យើងនឹងធ្វើរឿងនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។ - គ្រាន់តែមួយដង។
- If possible, try not to pass... - No matter what, just go.
- បើអាចធ្វើបានសូមព្យាយាមមិនឱ្យហុច ... មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- for the next person's sake. - Right.
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់មនុស្សបន្ទាប់។ - ខាងស្តាំ។
- Pass after you try. - Okay.
- ឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីអ្នកព្យាយាម។ - មិនអីទេ។
We have to buy time for the people behind us.
យើងត្រូវទិញពេលវេលាសម្រាប់ប្រជាជនដែលនៅពីក្រោយយើង។
Also, you have to think about...
អ្នកក៏ត្រូវគិតអំពី ...
the question before as much as you can.
សំណួរមុនពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
That way, you can get it right when it becomes your turn.
តាមវិធីនេះអ្នកអាចទទួលបានវាត្រឹមត្រូវនៅពេលវាក្លាយជាវេនរបស់អ្នក។
Who will go first?
តើអ្នកណានឹងទៅមុន?
We'll start with our youngest.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយកូនពៅរបស់យើង។
- So, starting with Jang Hoon? - Yes.
- អញ្ចឹងចាប់ផ្តើមពី Jang Hoon? - មែន។
- No, you go first. - That way.
- ទេអ្នកទៅមុន។ - វិធីនោះ។
- Start there and go this way. - "You go first?"
- ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះហើយទៅតាមផ្លូវនេះ។ - "អ្នកទៅមុន?"
- No, let's start with you, Dad. - Why, you rude punk!
- អត់ទេសូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកឪពុក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយសង្គ្រោះ!
Dad, you go first.
ប៉ាអ្នកទៅមុន។
(Getting shot right in the Adam's apple)
(ត្រូវបានបាញ់ត្រង់ Apple របស់អ័ដាម)
Let's start with Dad.
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយប៉ា។
- Then, starting with Jong Kook. - Yes.
- បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមជាមួយជុងកក។ - មែន។
Okay, I'll go first.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅមុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Three foreign sports stars.
តារាកីឡាបរទេសចំនួន 3 នាក់។
(Jong Kook is absolutely crazy about sports.)
(ជុងកកពិតជាឆ្កួតនឹងកីឡា។ )
- Three. - Park Ji... Oh, Cristiano Ronaldo!
- បី។ - ផាកជី ... អូ, Cristiano Ronaldo!
- Messi! - Okay.
- Messi! - មិនអីទេ។
- Three! - Jordan!
- បី! - ហ្ស៊កដានី!
Why didn't you pass?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លងកាត់?
- Why didn't you pass? - Why won't you pass?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហុច? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លងកាត់?
(An athlete with nothing but a loud voice)
(អត្តពលិកម្នាក់ដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីសំលេងលឺខ្លាំង ៗ )
(Soccer Kim stumbles over the sports question as well as in sports.)
(បាល់ទាត់គីមជំពប់ដួលលើសំណួរកីឡាក៏ដូចជាក្នុងកីឡា។ )
I was going to pass...
ខ្ញុំនឹងហុច ...
- after doing as much as I could. - You say you love soccer so much.
- បន្ទាប់ពីធ្វើបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តបាល់ទាត់ខ្លាំងណាស់។
Jong Kook got it all wrong too.
ជុងខកទទួលបានវាខុសទាំងអស់ផងដែរ។
Okay, then.
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
Now, we'll only give you...
ឥឡូវនេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ ...
- one last chance each. - Okay.
- ឱកាសចុងក្រោយមួយ។ - មិនអីទេ។
- They're so harsh only on us.
- មិនអីទេ។ - ពួកគេពិតជាឃោរឃៅតែលើយើងប៉ុណ្ណោះ។
Hey, we should...
ហេយើងគួរតែ ...
- Yes, this sounds good. - Let's go with this.
- មែនហើយនេះស្តាប់មើលទៅល្អ។ - តោះទៅជាមួយនេះ។
- Let's go. - Pass if you don't know.
- តោះទៅ។ - ហុចប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
- We can pass twice, right? - Let's get this right.
- យើងអាចឆ្លងកាត់ពីរដងមែនទេ? - សូមទទួលបានសិទ្ធិនេះ។
- Pass if you don't know. - All right.
- ហុចប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។ - មិនអីទេ។
Three great historical figures of Korea.
រូបភាពប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យបីរបស់កូរ៉េ។
- One. - Admiral Yi Sun Sin.
- មួយ។ - ឧត្តមនាវីយយិនស៊ុនស៊ីន។
- Two. - Shin Saimdang.
- ពីរ។ - ស៊ីន Saimedang ។
- Sejong the Great. - Okay!
- sejong ក្លាយជាអ្នកអស្ចារ្យ។ - មិនអីទេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Okay. Three foreign musicians.
មិនអីទេ។ តន្ត្រីករបរទេសបីនាក់។
- One. - Beethoven. Bach. Handel.
- មួយ។ - Beethoven ។ Bach ។ Handel ។
(Foreign musicians: Beethoven, Bach, Handel)
(តន្ត្រីករបរទេស: Beethoven, Bach, Handel)
(He even succeeds in the difficult question.)
(គាត់ថែមទាំងទទួលជោគជ័យក្នុងសំណួរពិបាកទេ។ )
- So smart! - Let's go.
- ឆ្លាតណាស់! - តោះទៅ។
Okay, Gi Ru.
មិនអីទេក្មេងស្រី។
Three foreign painters.
វិចិត្រករបរទេសបីនាក់។
- Pass. - One.
- ឆ្លងកាត់។ - មួយ។
Foreign painters. One.
វិចិត្រករបរទេស។ មួយ។
- Picasso. Pass. - Two.
- ភីកាសា។ ហុច។ - ពីរ។
Three great historical figures with four syllables in their names.
តួលេខប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យបីដែលមានព្យាង្គបួននៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
- Historical figures? Shin Saimdang. - One.
- តួលេខប្រវត្តិសាស្ត្រ? Shin Saimdang ។ - មួយ។
- Two. - Madame Curie.
- ពីរ។ - លោកជំទាវគុយរី។
Sejong the Great.
sejong ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
(Yang Se Chan succeeds again.)
(Yang Se Chan Chan ទទួលបានជោគជ័យម្តងទៀត)
Gosh, Se Chan!
Gosh, Se Chan Chan!
Madame Curie?
លោកជំទាវគុយរី?
- Isn't it Marie Curie? - Madame Curie is correct!
- តើម៉ារីគុយរីវាមិនមែនទេឬ? - លោក Madame Curie គឺត្រឹមត្រូវហើយ!
- Madame Curie is her name. - Oh, even the "Madame" part?
- លោក Madame Curie គឺជាឈ្មោះរបស់នាង។ - អូសូម្បីតែផ្នែក "ឆ្កួត"?
- Madame Curie. - What?
- លោកជំទាវគុយរី។ - អ្វី?
You said "Madame" Curie.
អ្នកបាននិយាយថា "លោកជំទាវ" គុយរី។
- Madame Curie. - It's Marie Curie!
- លោកជំទាវគុយរី។ - វាជាម៉ារីគុយរី!
- Her name is Marie Curie. - Yes, but she's called...
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺម៉ារីគុយរី។ - បាទ / ចាសប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេហៅថា ...
- You can't say Madame Curie. - Gosh, what's up with him?
- អ្នកមិនអាចនិយាយថាលោក Madame Curie បានទេ។ - GOSH តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
- Jong Kook, isn't she Madame Curie? - Curie.
- ជុងខកតើនាងមិនខ្លាចលោកគីគីគុយរីទេឬ? - គុយរី។
- Look. - Isn't she a "Madame?"
- មើល។ - តើនាងមិនមែនជា "ឆ្កួតឬ?"
Then, Daddy Jae Seok.
បន្ទាប់មកប៉ា Jaee Seok ។
Should Daddy Jae Seok also count as four syllables?
តើប៉ាគឺលោក Jae Seok ក៏រាប់ជាព្យាង្គបួនដែរឬទេ?
- Big bro Jong Kook. Four syllables. - Gosh, Big bro Jong Kook?
- bro jong kong kook ។ ព្យាង្គបួន។ - Gosh, Bro Bro Jong Kook?
- What is that? - My gosh!
- តើនោះជាអ្វី? - GOSH របស់ខ្ញុំ!
Madame Curie?
លោកជំទាវគុយរី?
- Does that make sense? - I mean...
- តើវាមានន័យទេ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Also... Hang on. - Marie Curie should be right.
- ផងដែរ ... ព្យួរនៅលើ។ - ម៉ារីគុយរីគួរតែត្រឹមត្រូវ។
All right. They have one more left.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេមាននៅសល់មួយបន្ថែមទៀត។
- Here's the last question. - They have one more left.
- នេះគឺជាសំណួរចុងក្រោយ។ - ពួកគេមាននៅសល់មួយបន្ថែមទៀត។
- The last question. - Me?
- សំណួរចុងក្រោយ។ - ខ្ញុំ?
Three well-known scientists.
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រល្បីឈ្មោះបីនាក់។
- Einstein. - One.
- អែងស្តែង។ - មួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Two. Three.
ពីរ។ បី។
(Fail)
(បរាជ័យ)
(Madame Curie is a scientist too.)
(លោកជំទាវគុយរីគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តផងដែរ។ )
My gosh. Seriously?
gosh របស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
For this team, all but one succeeded.
សម្រាប់ក្រុមនេះទាំងអស់ប៉ុន្តែមួយបានទទួលជោគជ័យ។
- Let's do it this time. - Okay.
- តោះធ្វើវានៅពេលនេះ។ - មិនអីទេ។
For real. Let's do it.
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។ តោះធ្វើវា។
- Starting with Shindong. - We'll go this way.
- ចាប់ផ្តើមពី Shindong ។ - យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Three songs by Haha.
ចម្រៀងបីបទដោយហាហា។
- One. Two. - Give him one hour.
- មួយ។ ពីរ។ - ផ្តល់ឱ្យគាត់មួយម៉ោង។
Pass. Gosh, I don't know.
ហុច។ Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"Dang Diggi Bang," "SSK," "You Are My Destiny."
"Dang dangigi បន្ទូង" "SSK" "អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។ "
- What's "SSK?" - "SSK?"
- តើ "អេសអេសខេអេសគឺជាអ្វី?" - "អេសខេខេ?"
- "Story of a Short Kid." - But you said...
- "រឿងរ៉ាវរបស់ក្មេងតូចមួយ។ " - ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
No, you should've said "Story of..."
ទេអ្នកគួរតែនិយាយថា "រឿងរ៉ាវនៃ ... "
- You can't call it "SSK." - What is that?
- អ្នកមិនអាចហៅវាថា "អេសខេខេបានទេ" ។ - តើនោះជាអ្វី?
We let you get away with Madame Curie!
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយលោកជំទាវគុយរី!
- Okay. - Well, okay.
- មិនអីទេ។ - មែនហើយមិនអីទេ។
- Go ahead. - Madame Curie.
- ទៅមុខ។ - លោកជំទាវគុយរី។
- All right. Now, it's Daniel. - Okay.
- មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះវាជាដានីយ៉ែល។ - មិនអីទេ។
Three songs by Super Junior.
ចម្រៀងបីបទដោយក្រុម Super Junior ។
- That's so easy. - One.
- វាងាយស្រួលណាស់។ - មួយ។
- "Sorry Sorry." - Two.
- "សុំទោសសុំទោស។ " - ពីរ។
- Pass!
- ពីរ។ - ហុច!
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
(They've already used up all of their passes.)
(ពួកគេបានប្រើអនុម័តទាំងអស់របស់ពួកគេរួចហើយ)
- "Sorry, Sorry," "Rokuko..." - One.
- "សុំទោសសូមអភ័យទោស" "rookuko ... " - មួយ។
Two.
ពីរ។
(Will Jong Kook know Super Junior's songs?)
(តើជុងកកដឹងបទចម្រៀងរបស់ Super Junior ដែរឬទេ?)
"Express Mode!"
"របៀបរហ័ស!"
("Express Mode")
("របៀបរហ័ស")
(Somehow, the old bachelor remembered a new song!)
(យ៉ាងណាក៏ដោយបរិញ្ញាបត្រចាស់បានចងចាំបទចម្រៀងថ្មី!)
- "Express Mode." - My goodness.
- "របៀបរហ័ស។ " - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You've used all of your passes now.
អ្នកបានប្រើលិខិតឆ្លងដែនទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- There are two of us left. - Okay, Ji Hyo.
- មានយើងពីរនាក់នៅសេសសល់។ - មិនអីទេជីហ៊ី។
Three four-syllable Chinese idioms.
លេខបួនព្យាង្គបួនព្យាង្គរបស់ចិន។
- One. - Ilseokyijo.
- មួយ។ - leseokyio ។
- Two. - "2 Days and 1 Night."
- ពីរ។ - "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់"
- "2 Days and 1 Night?"
- "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់?" - "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់"
("2 Days and 1 Night")
("2 ថ្ងៃនិង 1 យប់")
- "2 Days and 1 Night." - Hey, Ji Hyo.
- "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់" - ហេ, ជីហ៊ី។
Gosh, how could you ask Ji Hyo...
Gosh តើអ្នកអាចសួរជីហ៊ីដោយរបៀបណា ...
How could you ask Ji Hyo for three four-syllable Chinese idioms?
តើអ្នកអាចសួរជីហ៊ីដោយរបៀបណាសម្រាប់អាយ៉ងលេខ 4 ព្យាង្គបួនព្យាង្គ?
- Isn't that too harsh? - They're our rival show!
- តើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ? - ពួកគេគឺជាគូប្រជែងរបស់យើង!
- Our rival show! - Hey, but Ji Hyo.
- គូប្រជែងរបស់យើងកម្មវិធី! - ហេប៉ុន្តែជីហ៊ី។
- Ji Hyo, they're our rival show! - "2 Days and 1 Night" is...
- ជីហ៊ីអូពួកគេគឺជាគូប្រជែងរបស់យើង។ - "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់" គឺ ...
That's a show that airs at the same time as our show.
នោះគឺជាការបង្ហាញថាខ្យល់ក្នុងពេលតែមួយដែលជាការសម្តែងរបស់យើង។
I mean, four-syllable Chinese idioms for Ji Hyo?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាយ៉ៃប្រទេសចិនបួនព្យាង្គសម្រាប់ជីហ៊ីហូ?
- Gosh, but "2 Days and 1 Night" is big. - It is big.
- Gosh ប៉ុន្តែ "2 ថ្ងៃនិង 1 យប់" គឺធំណាស់។ - វាធំណាស់។
Here is the result of the mission.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃបេសកកម្មនេះ។
The Yu Family has won.
គ្រួសារយូបានឈ្នះ។
- So, - Okay!
- អញ្ចឹង - មិនអីទេ!
when you draw the picture at the end,
នៅពេលដែលអ្នកគូររូបភាពនៅចុងបញ្ចប់
you can choose two people...
អ្នកអាចជ្រើសរើសមនុស្សពីរនាក់ ...
to take two more minutes.
ចំណាយពេលពីរនាទីទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
- That's nice. - You can give two minutes...
- ល្អណាស់។ - អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានពីរនាទី ...
- to those with less confidence. - Those who aren't confident.
- ចំពោះអ្នកដែលមានទំនុកចិត្តតិច។ - អ្នកដែលមានជំនឿចិត្ត។
Then, we'll move...
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ ...
- and do the next mission. - Okay, let's go!
- ហើយធ្វើបេសកកម្មបន្ទាប់។ - មិនអីទេតោះទៅ!
Okay!
មិនអីទេ!
- Look. - What is this?
- មើល។ - តើនេះជាអ្វី?
Hey, what is this?
ហេតើនេះជាអ្វី?
- Hey, it's food. - What is this?
- ហេវាជាអាហារ។ - តើនេះជាអ្វី?
- Gosh, look at this. - It's food.
- Gosh មើលរឿងនេះ។ - វាជាអាហារ។
- It's an interesting game. - Hey, Shindong.
- វាជាល្បែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ហេ, Shindong ។
It's Shindong time now.
វាជាពេលវេលា Shindong ឥឡូវនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
Gi Ru, you look cute.
gi ru, អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mister, be careful.
Mister, សូមប្រយ័ត្ន។
- Why, you little... - I told you to be careful.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចតួច ... - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
Come on.
មក។
All right. That was great.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You are...
អ្នកគឺជា ...
What am I saying? Even when you've gotten older,
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមានវ័យចំណាស់ក៏ដោយ
you're so full of energy.
អ្នកពិតជាមានថាមពលណាស់។
- That's because they pay me. - What?
- នោះគឺដោយសារតែពួកគេបង់ឱ្យខ្ញុំ។ - អ្វី?
That's because they pay me.
នោះគឺដោយសារតែពួកគេបង់ឱ្យខ្ញុំ។
By the way, Mr. Cotton Slacks,
ដោយវិធីនេះលោកកប្បាសរអិល
you changed into jeans.
អ្នកបានប្តូរទៅជាខោខូវប៊យ។
- Mr. Jeans. - What...
- លោកហ្សង់។ - តើ ...
- Which pants will you wear next? - Who are you calling "Mister?"
តើខោមួយណាដែលអ្នកនឹងពាក់បន្ទាប់? - តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាថា "Mister?"
He's 16 years old.
គាត់មានអាយុ 16 ឆ្នាំហើយ។
He's our youngest.
គាត់នៅក្មេងរបស់យើង។
- I'm... - Don't talk about...
- ខ្ញុំ ... កុំនិយាយអំពី ...
- sixteen years old. - our youngest like that.
- មានអាយុ 16 ឆ្នាំ។ - ក្មេងជាងគេរបស់យើងដូចនោះ។
My pants were a bit...
ខោរបស់ខ្ញុំគឺបន្តិច ...
In case they made the viewers uncomfortable,
ក្នុងករណីដែលពួកគេធ្វើឱ្យទស្សនិកជនមិនស្រួល
- I changed into a new pair. - What a pro.
- ខ្ញុំបានប្តូរទៅជាគូថ្មី។ - អ្វីដែលគាំទ្រ។
- He's a good kid. - I know.
- គាត់ជាក្មេងល្អ។ - ខ្ញុំដឹង។
By the way, Seok Jin,
ដោយវិធីនេះ Seok Jin,
why are you shaking your legs so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ្ជួយជើងរបស់អ្នកខ្លាំង?
It's because he's nervous.
វាដោយសារតែគាត់ភ័យ។
- Who? - I'm just nervous.
- WHO? - ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Why do you care about my leg?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជើងរបស់ខ្ញុំ?
Are you supposed to bite each other's heads off on this show?
តើអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាខាំក្បាលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើកម្មវិធីនេះទេ?
- Yes, that's how you get paid. - That's right.
- មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It's our routine. - It's a cliche.
- វាជាទម្លាប់របស់យើង។ - វាជាក្លីប។
- Is that how it's supposed to be? - A cliche.
- គឺថាតើវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាយ៉ាងដូចម្តេច? - ក្លៀកមួយ។
When we go home, we get carried out like this.
នៅពេលយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយើងត្រូវបានអនុវត្តដូចនេះ។
(They go home exhausted after growling at each other all day.)
(ពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះហត់នឿយបន្ទាប់ពីរីកលូតលាស់ជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ) ។
- That's how you go home. - Oh, I...
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - អូខ្ញុំ ...
I love this kind of show.
ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហាញប្រភេទនេះ។
- I'm good at being ferocious. - I mean, we just started,
- ខ្ញុំពូកែលេងសើច។ - ខ្ញុំមានន័យថាយើងទើបតែចាប់ផ្តើម
- and everyone is... - That's how it is.
- ហើយអ្នករាល់គ្នាគឺ ... នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
- I'm good at biting and gnawing. - Let me explain...
- ខ្ញុំពូកែខាំនិងខាំ។ - សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ...
the next mission.
បេសកកម្មបន្ទាប់។
Among the games submitted to us by foreign fans of Running Man,
ក្នុងចំណោមល្បែងដែលបានដាក់ជូនយើងដោយអ្នកគាំទ្របរទេសរបស់បុរសដែលកំពុងរត់
there is a game that would be a good fit for our three guests.
មានល្បែងមួយដែលល្អសម្រាប់ភ្ញៀវទាំងបីរបស់យើង។
So, we've adjusted it slightly and prepared the game...
ដូច្នេះយើងបានកែសំរួលវាបន្តិចហើយរៀបចំហ្គេម ...
called Eat Your Fill and Throw Mission.
ដែលគេហៅថាញ៉ាំបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នក។
Eat Your Fill and Throw?
បរិភោគការបំពេញរបស់អ្នកហើយបោះរបស់អ្នក?
- Eat Your Fill and Throw. - Eat Your Fill and Throw?
- បរិភោគការបំពេញនិងបោះរបស់អ្នក។ - បរិភោគការបំពេញរបស់អ្នកហើយបោះរបស់អ្នក?
Two representatives from each team will come up...
អ្នកតំណាងពីរនាក់មកពីក្រុមនីមួយៗនឹងឡើងមក ...
and eat the buffet food...
ហើយញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ ...
moving on the conveyor belt.
ការផ្លាស់ប្តូរនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់បញ្ជូន។
Then, you have to build a tower of plates in the order you ate them.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសាងសង់ប៉មបន្ទះមួយតាមលំដាប់ដែលអ្នកបានបរិភោគ។
We have to eat a lot.
យើងត្រូវញ៉ាំច្រើន។
(Build a tower of plates after eating the buffet food.)
(សាងសង់ប៉មចានបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ។ )
Then, that's too easy.
បន្ទាប់មកវាងាយស្រួលពេក។
- The order is important. - You can also throw empty plates...
- ការបញ្ជាទិញគឺសំខាន់ណាស់។ - អ្នកក៏អាចបោះចានទទេ ...
to attack the other team's plate tower...
ដើម្បីវាយប្រហារប៉មបន្ទះរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត ...
and try to make it collapse.
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យវាដួលរលំ។
You can also throw empty plates...
អ្នកក៏អាចបោះចានទទេ ...
to attack the other team's plate tower...
ដើម្បីវាយប្រហារប៉មបន្ទះរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត ...
and try to make it collapse.
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យវាដួលរលំ។
- The team that gets attacked... - We have to knock it down.
- ក្រុមដែលត្រូវបានវាយប្រហារ ... - យើងត្រូវតែគោះវា។
can keep piling plates...
អាចរក្សាចានដាក់ចាន ...
- on top of the surviving plates. - I see.
- នៅលើកំពូលនៃចានដែលនៅរស់រានមានជីវិត។ - ខ្ញុំឃើញ។
- We have to bother the other team. - We can either pile them up...
- យើងត្រូវតែរំខានក្រុមផ្សេងទៀត។ - យើងអាចដាក់ពួកគេបាន ...
or throw them.
ឬបោះវាចោល។
After the time is up,
បន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកើនឡើង
we will measure the height of the plates still standing.
យើងនឹងវាស់កម្ពស់នៃចានដែលនៅតែឈរ។
That's how we'll determine who wins and who loses.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងកំណត់ថាអ្នកណាឈ្នះហើយអ្នកដែលចាញ់។
We'll play three rounds in total.
យើងនឹងលេង 3 ជុំសរុប។
To the winning team of this mission,
ទៅក្រុមឈ្នះនៃបេសកកម្មនេះ
we will give you a luxury frame...
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុមប្រណីតមួយ ...
that will increase the value of your drawing.
ដែលនឹងបង្កើនតម្លៃនៃគំនូររបស់អ្នក។
If you earn it, that will be a huge advantage.
ប្រសិនបើអ្នករកបានវានោះនឹងក្លាយជាគុណប្រយោជន៍ដ៏ធំធេង។
- A frame is important. - Okay.
- ស៊ុមមានសារៈសំខាន់ណាស់។ - មិនអីទេ។
- First, you can choose...
- ដំបូងអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន ... មិនអីទេ។
- two representatives. - Representatives?
- តំណាងពីរនាក់។ - តំណាង?
- One more person... - Who eats well?
- មនុស្សម្នាក់ទៀត ... តើអ្នកណាបរិភោគបានល្អ?
Gi Ru, let's crush them.
gi ru, សូមកំទេចពួកគេ។
- Can you eat a lot? - Should I go?
- តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ? - តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
- With who? - I'll go.
- ជាមួយអ្នកណា? - ខ្ញុំនឹងទៅ។
- You should go. - With Ruru.
- អ្នកគួរតែទៅ។ - ជាមួយ Ruru ។
- Me? Okay.
- ជាមួយ Ruru ។ - ខ្ញុំ? មិនអីទេ។
- Ruru should go. - All right.
- Ruru គួរតែទៅ។ - មិនអីទេ។
With my daughter-in-law.
ជាមួយកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
The daughter-in-law and father-in-law.
កូនប្រសាស្រីនិងឪពុកក្មេក។
- Go, sweetie! You can do it! - Oh, right.
- ទៅ, សង្សារ! អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - អូត្រឹមត្រូវ។
- Why isn't Shindong playing? - Let's go!
- ហេតុអ្វីបានជាការលេង SHINSONT? - តោះ!
- Come on, youngest brother.
- តោះ! - មកប្អូនប្រុសដែលមានក្មេងជាងគេ។
- Okay. - They're really strong.
- មិនអីទេ។ - ពួកគេពិតជាខ្លាំងណាស់។
- Gosh, Jang Hoon eats a lot. - Our youngest...
- Gosh, Jang Hoon បរិភោគបានច្រើន។ - កូនពៅរបស់យើង ...
I think Jang Hoon will eat a lot.
ខ្ញុំគិតថា Jang Hoon នឹងញ៉ាំច្រើន។
Shin Gi Ru says that I eat a lot.
Shin Gi Ru បាននិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
We threw so many plates when we were little.
យើងបានបោះចានជាច្រើននៅពេលដែលយើងនៅតូច។
But is it okay to throw these plates?
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេក្នុងការបោះចានទាំងនេះ?
- Yes, you can throw them. - Are they nice plates?
- មែនអ្នកអាចបោះវាចោល។ - តើពួកគេមានចានល្អទេ?
- Would we use glass plates, mister? - I know.
- តើយើងប្រើចានកែវទេ? - ខ្ញុំដឹង។
- No, I mean, new ones... - Well, our youngest just cares...
- ទេខ្ញុំមានន័យថាអ្នកថ្មី ... - ល្អបំផុតក្មេងជាងគេរបស់យើងគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ ...
- about the show and the viewers. - You keep calling him "Mister."
- អំពីការសម្តែងនិងទស្សនិកជន។ - អ្នកនៅតែហៅគាត់ថា "។
Well, that's because he's asking unnecessary questions.
អញ្ចឹងនោះហើយដោយសារតែគាត់កំពុងស្នើសុំសំណួរដែលមិនចាំបាច់។
- "Ask Us Anything Fortune Teller." - I mean...
- "សួរអ្វីទៀតឱ្យពួកអ្នកប្រាប់សំណាង" ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
That's right. Ask Us Anything."
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សួរយើងថា "
(Hoon suddenly cracks jokes.)
(ភ្លាមៗនោះភ្លាមៗបំបែករឿងកំប្លែង។ )
- Good job. - Right. That's another one.
- ការងារល្អ។ - ខាងស្តាំ។ នោះគឺជាមួយផ្សេងទៀត។
- Hey, you're that fortune teller! - Right.
- ហេអ្នកគឺជាអ្នកប្រាប់សំណាង! - ខាងស្តាំ។
- I do lots of odd jobs. - That's right.
- ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការចម្លែកជាច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- He has lots of part-time jobs. - I'm called...
- គាត់មានការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា ...
- Chief, Fortune Teller... - He has many jobs.
- ប្រធានក្រុមហ៊ុនអឹមធ័រណេសអ្នកប្រាប់ ... គាត់មានការងារជាច្រើន។
- I have lots of jobs. - "Chief and Fortune Teller."
- ខ្ញុំមានការងារជាច្រើន។ - "ប្រធាននិងគ្រូទាយសំណាង" ។
- That's right. - Gi Ru.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - gi ru ។
They don't have the upper hand on us in terms of size.
ពួកគេមិនមានដៃខ្ពស់លើយើងទាក់ទងនឹងទំហំទេ។
- They're not that much bigger. - But I don't eat much.
- ពួកគេមិនធំជាងនេះទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
- Well, I eat a variety of foods. - Still, enjoy it.
- អញ្ចឹងខ្ញុំញ៉ាំអាហារជាច្រើនប្រភេទ។ - នៅតែរីករាយជាមួយវា។
But I don't eat much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
Well, I eat a variety of foods.
អញ្ចឹងខ្ញុំញ៉ាំអាហារជាច្រើនប្រភេទ។
- Let me know if you get tired. - Seriously.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Really, though. Don't come on someone else's successful show...
ទោះយ៉ាងណាតាមពិត។ កុំមកលើកម្មវិធីជោគជ័យរបស់នរណាម្នាក់ ...
- and spew that nonsense. - He's been saying...
- ហើយបាននិយាយមិនសមហេតុសមផល។ - គាត់បាននិយាយថា ...
- You don't eat much? - Hey, mister.
- អ្នកមិនបរិភោគច្រើនទេ? - ហេ, Mister ។
- She says she doesn't... - Hey, so...
- នាងនិយាយថានាងមិន ... ហេអញ្ចឹង ...
Let me just say this.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះ។
She said she didn't like clams that much.
នាងបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តក្លូនដែលច្រើននោះទេ។
- But then... - I can eat the clams, then.
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំអាចញ៉ាំក្រញ៉ាំបន្ទាប់មក។
No, she said she didn't like clams,
ទេនាងបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តក្រញ៉ាំទេ
and she said she'd only eat a bit.
ហើយនាងបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែញ៉ាំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
Then, she ate this many clams.
បន្ទាប់មកនាងបានញ៉ាំក្រញ៉ាំជាច្រើននេះ។
Why would you say that, Jang Hoon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះថាជឺងហុន?
She ate all the clams...
នាងបានបរិភោគក្លូនទាំងអស់ ...
- in front of the sandy beach. - My goodness.
- នៅពីមុខឆ្នេរខ្សាច់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Look here. Why would you... - Why are you doing this?
- មើលនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why would you bring up my weakness like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំដូចនោះ?
(The scene of the clam massacre that Jang Hoon witnessed)
(ឈុតឆាកនៃការសម្លាប់រង្គាលដែលជាំហាំងបានធ្វើជាសាក្សី)
- What if she liked them for real? - I'll eat them, okay?
- ចុះយ៉ាងណាបើនាងចូលចិត្តពួកគេសម្រាប់ការពិត? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកគេមិនអីទេ?
- She eats clams until she's full. - Seriously, though.
- នាងស៊ីក្លូនរហូតដល់នាងឆ្អែត។ ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរ។
- Well, so, - Until I'm full?
- អញ្ចឹង - រហូតដល់ខ្ញុំពេញ?
- what if she actually liked them? - Hyung In.
- ចុះយ៉ាងណាបើនាងពិតជាចូលចិត្តពួកគេ? - ហុនចូលក្នុង។
- I think you should sit here. - Why are you being so...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
I think he wants to talk to you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- She didn't like them, - Hey, Hyung In.
- នាងមិនចូលចិត្តពួកគេទេ - ហេហេហ៊ី។
- but she ate this many clams. - Hey.
- ប៉ុន្តែនាងបានបរិភោគក្លូនជាច្រើននេះ។ - ហេ។
- Hey, tall guy. - Just talk to me.
- ហេហេដែលមានកំពស់ខ្ពស់។ - គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why do you keep talking...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយ ...
- as you look over here? - He's talking to Hyung In.
- នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ? - គាត់កំពុងនិយាយជាមួយហ៊ីង។
Why are you talking to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ?
- Always. - Who are you talking to?
- ជានិច្ច។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- He's just talking.
- ជានិច្ច។ - គាត់កំពុងនិយាយ។
(Tripping)
(TRIGHT)
Talk to us.
និយាយជាមួយយើង។
- The viewers come first. - What's wrong with him?
- អ្នកមើលមកមុន។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- Hey, what are you... - Why would you talk to...
- ហេតើអ្នកមានអ្វី ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយ ...
- the viewers? - What about us?
- អ្នកមើល? - ចុះយើងវិញ?
The viewers come first.
ទស្សនិកជនមកមុន។
- But why are you doing this? - Always.
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ជានិច្ច។
- That's enough. - My gosh, seriously?
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - gosh របស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
- Okay, that's enough. Come on. - Talking to those people...
- មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មក។ - និយាយជាមួយមនុស្សទាំងនោះ ...
- won't even get any screen time. - He keeps facing the front.
- នឹងមិនទទួលបានពេលវេលាណាមួយទៀតទេ។ - គាត់បន្តប្រឈមមុខនឹងខាងមុខ។
- Why are you talking to the front? - You didn't even talk to us.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់ផ្នែកខាងមុខ? - អ្នកមិនទាំងនិយាយជាមួយយើងផង។
(As Jang Hoon speaks out about his beliefs)
(នៅពេលដែលចាងហុននិយាយពីជំនឿរបស់គាត់)
- Okay! - All right. Ready.
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
(The game begins.)
(ល្បែងចាប់ផ្តើម។ )
- Here it comes. - What is it?
- នៅទីនេះវាមក។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(The time limit of 5 minutes begins.)
(ពេលវេលាកំណត់ 5 នាទីចាប់ផ្តើម។ )
- Enjoy it. - Hey.
- រីករាយជាមួយវា។ - ហេ។
This is...
នេះគឺ ...
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- What is it? - What is that?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
- It's galbi. - One at a time.
- វាជា Galbi ។ - មួយក្នុងមួយពេល។
Do I just have to stack it like this?
តើខ្ញុំត្រូវជង់វាដូចនេះទេ?
You can't flip it.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់វាបានទេ។
(They must pile the plates in order without flipping them upside down.)
(ពួកគេត្រូវតែដាក់ចានតាមលំដាប់លំដោយដោយមិនមានភាពស្មើគ្នាចុះក្រោម។ )
Gi Ru, don't eat the camera.
gi ru កុំបរិភោគកាមេរ៉ា។
- What is it? - Jjajangmyeon.
- តើវាគឺជាអ្វី? - jjajangmyeon ។
- The food just keeps on coming. - Jjajangmyeon sounds good.
- ម្ហូបអាហារគ្រាន់តែបន្តមក។ - jjajangmyeon ល្អណាស់។
We have to eat a lot.
យើងត្រូវញ៉ាំច្រើន។
Gi Ru, pick that up.
gi ru, ជ្រើសយកវាឡើង។
Oh, I should eat too.
អូខ្ញុំក៏គួរញ៉ាំផងដែរ។
(Macaron)
(ម៉ាក្រូថុន)
(Shin Gi Ru empties three plates in a flash.)
(Shin Gi Ru Almies បានបីចានក្នុងពន្លឺ។ )
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Do we win if we eat a lot or what? - They can eat together.
- តើយើងឈ្នះទេប្រសិនបើយើងញ៉ាំច្រើនឬអ្វី? - ពួកគេអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
No, the team that piles up more plates,
ទេក្រុមដែលដាក់គំនរបានកើនឡើងចានបន្ថែមទៀត,
- but they can knock our tower over. - I see.
- ប៉ុន្តែពួកគេអាចគោះប៉មរបស់យើងបាន។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Here. Yes. - Is that a dumpling?
- នៅទីនេះ។ ត្រូវហើយ។ - តើការនំប៉ាវមួយទេ?
- Let's see. Me? - Eat it, you.
- តោះមើល។ ខ្ញុំ? - បរិភោគវាអ្នក។
(The father and son duo)
(ព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រអ្នកប្រយុទ្ធ)
Hold on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
My son said, "Eat it, you."
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "បរិភោគវាអ្នក"
Act out like that again, and you'll get slapped.
ធ្វើសកម្មភាពដូចនោះម្តងទៀតហើយអ្នកនឹងទះកំផ្លៀង។
Those aren't small portions. Is that a dumpling?
ទាំងនោះមិនមែនជាចំណែកតូចទេ។ តើនោះជានំប៉ាវមួយ?
- That's japchae. - It's not what I thought.
- នោះគឺជាចាផា។ - វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
(Whining about it being too big)
(ការធ្វើឱ្យវាមានទំហំធំពេក)
Here we go. That's japchae.
នៅទីនេះយើងទៅ។ នោះហើយជាចាផា។
(He made his dad eat the big dumpling...)
(គាត់បានធ្វើឱ្យឪពុករបស់គាត់ញ៉ាំនំប៉ាវដ៏ធំ ... )
(and is enjoying the japchae he loves.)
(ហើយកំពុងរីករាយនឹង Japchae ដែលគាត់ស្រឡាញ់។ )
Our baby brother only eats what he likes.
ប្អូនប្រុសរបស់យើងញ៉ាំតែអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
- Exactly. - You're right.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - អ្នកត្រូវហើយ។
Do you have any salt?
តើអ្នកមានអំបិលទេ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It's a piece of meat, but I'd like some salt.
វាជាសាច់មួយដុំប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអំបិលខ្លះ។
He wants salt.
គាត់ចង់បានអំបិល។
(To the son complaining about his food,)
(ទៅកូនប្រុសត្អូញត្អែរអំពីអាហាររបស់គាត់)
(the dad says to chew properly.)
(ឪពុកនិយាយឱ្យទំពាត្រឹមត្រូវ។ )
Avoid eating things that are difficult to eat.
ជៀសវាងការបរិភោគអ្វីដែលពិបាកញ៉ាំ។
You need to eat faster.
អ្នកត្រូវការញ៉ាំលឿនជាងមុន។
(The father and son take their time.)
(ព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រាយកពេលវេលារបស់ពួកគេ)
- Hurry. - They just served a soup.
- ប្រញាប់។ - ពួកគេទើបតែបម្រើស៊ុប។
- Eat things like this. - The plates differ in size.
- បរិភោគរបស់របរបែបនេះ។ - ចានខុសគ្នាក្នុងទំហំ។
- Is it the height or the number? - The height.
- តើវាមានកម្ពស់ឬលេខទេ? - កម្ពស់។
- It's the height. - You need to stack it high.
- វាជាកំពស់។ - អ្នកត្រូវដាក់ជង់វាខ្ពស់។
That looks tasty.
នោះមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។
- Do we need to drink all the broth? - Yes.
- តើយើងត្រូវការផឹកទំពាំងបាយជូរទាំងអស់ទេ? - មែន។
But it's spicy.
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិហឹរ។
- You need to stack those well. - Gi Ru.
- អ្នកត្រូវដាក់ជង់ល្អ។ - gi ru ។
The plates and bowls aren't the same kind.
ចាននិងចានមិនដូចគ្នាទេ។
Hurry. Eat faster.
ប្រញាប់។ ញ៉ាំលឿនជាងមុន។
- It's the height. - You need to stack it high.
- វាជាកំពស់។ - អ្នកត្រូវដាក់ជង់វាខ្ពស់។
You need to stack as many plates as possible.
អ្នកត្រូវដាក់ជង់ច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
So go with plates and bowls that are bigger.
ដូច្នេះទៅជាមួយចាននិងចានដែលធំជាង។
- Do we need to drink all the broth? - They need to start...
- តើយើងត្រូវការផឹកទំពាំងបាយជូរទាំងអស់ទេ? - ពួកគេត្រូវការចាប់ផ្តើម ...
- with bigger bowls on the bottom. - It's spicy.
- ជាមួយចានធំ ៗ នៅលើបាត។ - វាមានរសជាតិហិរ។
You shouldn't have that, Jae Seok.
អ្នកមិនគួរមាននោះទេ jaee seok ។
Forget the dumpling.
ភ្លេចនំប៉ាវ។
Don't have the dumpling.
កុំមាននំបុ័ង។
Stack a flat plate. That's it, Gi Ru. No.
ដាក់ចានរាបស្មើ។ នោះហើយជាវា, gi ru ។ ការដុត
- No, not at the bottom. - Make sure they're in order.
- ទេមិនមែននៅខាងក្រោមទេ។ - ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
- Jae Seok, you're next. - Stack a taller one.
- Jae Seok អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។ - ជង់ខ្ពស់ជាងមួយ។
- Jae Seok, stack one on top. - That's right.
- Jaee Seok, ជង់មួយនៅលើកំពូល។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's getting taller.
វាខ្ពស់ជាងនេះ។
They'll soon be throwing their bowls.
ឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងត្រូវបោះចានរបស់ពួកគេ។
- Nice. That's a good one. - Good.
- ស្រស់ស្អាត។ នោះជារបស់ល្អមួយ។ - ល្អ។
- Look at them. - Looking good, Gi Ru.
- មើលពួកគេ។ - មើលទៅល្អ gi ru ។
- Gi Ru! - Okay.
- ជាមួយ R !! ទេ។
My darling, you've got this.
អូនសម្លាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកមានរឿងនេះហើយ។
Darling!
ដាលីង!
That's the bowl you should go for.
នោះគឺជាចានដែលអ្នកគួរតែទៅ។
(She had 7 while Jae Seok only had 2.)
(នាងមាន 7 ខណៈពេលដែល Jae Seok មានតែ 2 ប៉ុណ្ណោះ)
Have the time of your life.
មានពេលវេលានៃជីវិតរបស់អ្នក។
(Because of Gi Ru,)
(ដោយសារតែ gi ru,)
(the Kim Family has fallen behind.)
(ក្រុមគ្រួសារគីមបានដួលរលំនៅពីក្រោយ។ )
(Jang Hoon, throw!)
(Jang Hoon បោះ!)
They'll now start throwing their plates.
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបោះចានរបស់ពួកគេ។
Can we start throwing?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបោះចោលបានទេ?
- Sure. - Can we throw these?
- ប្រាកដណាស់។ - តើយើងអាចបោះទាំងនេះបានទេ?
- Gi Ru, get out of the way. - They ate a lot.
- gi ru, ចេញពីផ្លូវ។ - ពួកគេញ៉ាំច្រើន។
- Gi Ru, move. - Can we start throwing?
- gi ru, ផ្លាស់ទី។ - តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបោះចោលបានទេ?
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- Nice. - What is this?
- ស្រស់ស្អាត។ - តើនេះជាអ្វី?
- She's good. - Good job.
- នាងល្អ។ - ការងារល្អ។
- Stand behind the line. - Move.
- ឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់។ - ផ្លាស់ទី។
(The legendary Seo Jang Hoon gets into position again.)
(Seo Jang Hoon ក្លាយជាទីតាំងថ្មីម្តងទៀត)
He used to be a basketball player.
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
He's a basketball player.
គាត់ជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
Right.
ត្រូវ។
(He missed.)
(គាត់បានខកខាន។ )
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
(He immediately gets ready to throw another one.)
(គាត់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបោះមួយផ្សេងទៀត)
Don't stack that just yet. Wait for it.
កុំជង់ថាទើបតែនៅឡើយទេ។ រង់ចាំវា។
(What about this time?)
(ចុះពេលនេះ?)
(He misses again.)
(គាត់នឹកម្តងទៀត)
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- Didn't he play basketball?
- តើគាត់មិនបានលេងបាល់បោះទេឬ? - តើគាត់មិនបានលេងបាល់បោះទេឬ?
(He wasted plates for no reason.)
(គាត់ខ្ជះខ្ជាយចានដោយគ្មានហេតុផល)
(Swoosh)
(swoosh)
(Jong Kook misses too.)
(ជុងឃុកក៏ខកខានផងដែរ។ )
If only we could stack this on top.
ប្រសិនបើមានតែយើងអាចដាក់ជង់លើចំណុចនេះនៅខាងលើ។
You need to stack more!
អ្នកត្រូវដាក់ជង់ថែមទៀត!
- That was close. - We already lost.
- នោះជិតហើយ។ - យើងបានបាត់បង់រួចហើយ។
(There's only 1 minute left.)
(នៅសល់តែ 1 នាទីទៀតទេ)
You have one minute left.
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀត។
Eat faster and throw the plates.
ញ៉ាំលឿនជាងមុនហើយបោះចាន។
We won. There's no way we can lose.
យើងបានឈ្នះ។ មិនមានវិធីដែលយើងអាចបាត់បង់បានទេ។
We'll win unless they manage to knock our tower down.
យើងនឹងឈ្នះលើកលែងតែពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីគោះប៉មរបស់យើងចុះ។
Jae Seok, you can stack more.
Jae Seok អ្នកអាចដាក់ជង់ថែមទៀត។
(They are far ahead in the lead.)
(ពួកគេឈានមុខគេក្នុងការនាំមុខ)
This is tougher than it looks.
នេះតឹងតែងជាងវាមើលទៅ។
Baby brother, throw it like you would a basketball.
ប្អូនប្រុសបោះវាដូចជាអ្នកនឹងលេងបាល់បោះ។
(Jang Hoon tries again.)
(Jang Hoon ព្យាយាមម្តងទៀត)
He's throwing one!
គាត់បានបោះមួយ!
He's lost his basketball touch.
គាត់បានបាត់បង់ការប៉ះបាល់បោះរបស់គាត់។
Just throw it.
គ្រាន់តែបោះវា។
(Throwing it in a different way!)
(បោះវាតាមរបៀបផ្សេង!)
(Well?)
(ល្អ?)
He's lost his basketball touch.
គាត់បានបាត់បង់ការប៉ះបាល់បោះរបស់គាត់។
(Bullseye)
(Bullseye)
(The tower comes tumbling down.)
(ប៉មនេះមកធ្លាក់ចុះ។ )
(Nice shot!)
(បាញ់ស្អាត!)
That's it.
នោះហើយជាវា។
Did you see that? Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញទេ? តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
You're adorable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
(The baby brother is getting love he hasn't felt in a long time.)
(បងប្រុសទារកកំពុងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់មិនមានអារម្មណ៍ជាយូរមកហើយ។ )
Come on. Keep eating.
មក។ រក្សាការញ៉ាំ។
(The Yu Family quickly stacks more.)
(គ្រួសារយូជូបានជង់កាន់តែច្រើន។ )
- He played basketball. - He's a basketball player for sure.
- គាត់លេងបាល់បោះ។ - គាត់ជាអ្នកលេងបាល់បោះប្រាកដ។
We're still in the lead.
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការនាំមុខ។
- You have 30 seconds left. - Nicely done.
- អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។ - ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
Good job, baby brother.
ការងារល្អបងប្រុសទារក។
- Mr. Jeans played basketball. - Ours is still higher.
- លោកហ្សង់លេងបាល់បោះ។ - យើងនៅតែខ្ពស់ជាងនេះ។
- Ours is way higher.
- យើងនៅតែខ្ពស់ជាងនេះ។ - របស់យើងគឺខ្ពស់ជាងនេះ។
Have the soup and stack those bowls.
មានស៊ុបនិងជង់ចានទាំងនោះ។
- Twenty seconds. - Jang Hoon, you don't have it.
- ម្ភៃវិនាទី។ - Jang Hoon អ្នកមិនមានវាទេ។
You have 20 seconds left.
អ្នកនៅសល់ 20 វិនាទីទៀត។
Throw it.
បោះវា។
This is easy to knock down.
នេះងាយស្រួលក្នុងការវាយដំ។
- Careful. That might topple down. - It's wobbly.
- ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ដែលអាចនឹងផ្តួលរំលំ។ - វាមានភាពវង្វេងស្មារតី។
- He won't hit it twice. - Ours is still higher.
- គាត់នឹងមិនវាយវាពីរដងទេ។ - យើងនៅតែខ្ពស់ជាងនេះ។
He retired as a basketball player decades ago.
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ថាជាកីឡាករបាល់បោះជាច្រើនទសវត្សរ៍មុន។
- My youngest, go for it. - Ten seconds remain.
- ក្មេងជាងគេរបស់ខ្ញុំទៅរកវា។ - ដប់វិនាទីនៅសល់។
- Ten seconds. Ten, nine... - Go for it.
- ដប់វិនាទី។ ដប់, ប្រាំបួន ... - ទៅរកវា។
- Ten seconds. Ten... - Go for it.
- ដប់វិនាទី។ ដប់ ... - ទៅរកវា។
- Do better, will you? - Eight, seven...
- ធ្វើបានល្អជាងនេះតើអ្នកទេ? - ប្រាំបី, ប្រាំពីរ ...
- Eight...
- ធ្វើបានល្អជាងនេះតើអ្នកទេ? - ប្រាំបី ...
- Do better, will you? - Eight, seven,
- ធ្វើបានល្អជាងនេះតើអ្នកទេ? - ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
- six... - It's a miss. Keep eating.
- ប្រាំមួយ ... - វាជាការខកខាន។ រក្សាការញ៉ាំ។
- Have a soup. - He's not even aiming.
- មានស៊ុប។ - គាត់មិនមានបំណងទេ។
- He's lost his touch. Keep eating! - Five, four...
- គាត់បានបាត់បង់ការប៉ះរបស់គាត់។ រក្សាការញ៉ាំ! - ប្រាំ, បួន ...
- Six, five, four... - He's lost his touch. Keep eating!
- ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន ... - គាត់បានបាត់បង់ការប៉ះរបស់គាត់។ រក្សាការញ៉ាំ!
(Thud!)
(បន្លឺសំឡេង!)
Oh, no!
អូទេ!
(Is it about to topple over?)
(តើវាហៀបនឹងផ្តើមបានទេ?)
Three, two...
បី, ពីរ ...
(Some are still left!)
(ខ្លះនៅសេសសល់!)
- Nice. - Okay!
- ស្រស់ស្អាត។ - មិនអីទេ!
(Jae Seok and Gi Ru win.)
(Jae Seok និង Gi Ru Win ។ )
There's no need to attack. Just keep eating.
មិនចាំបាច់វាយប្រហារទេ។ គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
- Yes, let's eat. - You just have to keep eating.
- មែនសូមឡាបុសល។ - អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តបរិភោគ។
(Jong Kook and Jang Hoon lose.)
(ជុងកកនិងចាងហុនចាញ់។ )
You couldn't even do that?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
- You did great. - Seriously.
- អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
- Why couldn't you hit it? - That's not it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចវាយវាបាន? - នោះមិនមែនទេ។
- They couldn't hit our tower. - How were they so bad at this?
- ពួកគេមិនអាចវាយអគាររបស់យើងបានទេ។ - តើពួកគេអាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះបញ្ហានេះ?
- Why couldn't you hit it? - They didn't eat much either.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចវាយវាបាន? - ពួកគេមិនបានបរិភោគច្រើនទេ។
How is this so hard?
តើវាពិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you sure Jang Hoon played basketball for years?
តើអ្នកប្រាកដថា Jang Hoon លេងបាល់បោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ?
The height difference is 10cm.
ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់គឺ 10 ស។ ម។
We won by a landslide.
យើងបានឈ្នះដោយការបាក់ដី។
- Is that all you ate? - You just had to toss this.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំទេ? - អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបោះរឿងនេះ។
- Even I'd be able to hit it. - He retired ages ago.
- សូម្បីតែខ្ញុំអាចវាយវាបាន។ - គាត់បានចូលនិវត្តន៍អស់អាយុមុន។
Eat the food in the black bowls.
បរិភោគអាហារនៅក្នុងចានពណ៌ខ្មៅ។
The black bowls are easier to throw.
ចានខ្មៅងាយនឹងបោះចោល។
Really? Are they easier to throw?
ពិតជាមែនទេ? តើពួកគេមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបោះមែនទេ?
(Round 2: Seok Sam, Ye Eun versus Ji Hyo, Shindong)
(ជុំទី 2 ៈលោកនិមឿមសំ, អ្នកកែវខ្ញំុ, ស៊ីនណុង)
I see a macaron.
ខ្ញុំឃើញម៉ាក្រូរ៉ុនមួយ។
- Shindong... - I bet he can eat a lot.
- Shindong ... - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់អាចញ៉ាំបានច្រើន។
He's good at physical activities.
គាត់ពូកែសកម្មភាពរាងកាយ។
- I think he'll be good at this. - I think so too.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងល្អចំពោះរឿងនេះ។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- I'm suddenly hungry. - Do you have good aim?
- ខ្ញុំឃ្លានភ្លាមៗ។ - តើអ្នកមានគោលដៅល្អទេ?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
(Their 5 minutes begin.)
(ចាប់ផ្តើម 5 នាទីរបស់ពួកគេ។ )
(Shindong immediately picks up cold buckwheat noodles.)
(Shindong ភ្លាមៗយកមីគុយទាវត្រជាក់ភ្លាមៗ។ )
That's it. Looking good, Shindong.
នោះហើយជាវា។ មើលទៅល្អ, Shindong ។
- Nice. - That's it, Shindong.
- ស្រស់ស្អាត។ - នោះហើយជាវាស៊ីននីន។
(He clears a bowl in 3 seconds.)
(គាត់ជម្រះចានមួយក្នុងរយៈពេល 3 វិនាទី)
Stack them in one corner to make it harder for them.
ដាក់វានៅជ្រុងមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
- That's it. Keep it up. - You've got this.
- នោះហើយជាវា។ រក្សាវាឡើង។ - អ្នកមានរឿងនេះហើយ។
- Just keep eating. - Since they could be pushed back.
- គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។ - ចាប់តាំងពីពួកគេអាចត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
Keep eating.
រក្សាការញ៉ាំ។
(Ji Hyo eats a fried tofu rice ball that's the size of her face.)
(ជីហ៊ីហ៊ីបរិភោគគ្រាប់បាល់អង្ករចៀនដែលមានទំហំប៉ុនទឹកមុខរបស់នាង។ )
- She's small but... - Look at her eat.
- នាងតូចតែ ... មើលអ្វីដែលនាងញ៉ាំ។
- Looking good. - Good job.
- មើលទៅល្អ។ - ការងារល្អ។
Nicely done, Shindong.
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវគឺស៊ីនណុង។
(Looking cool)
(មើលទៅត្រជាក់)
- The Baebullians... - "Baebully Hills."
- Baebullians ... - "Baebully Hills" ។
Shindong's smaller, but he's still eating a lot.
តូចជាងរបស់ស៊ីនុងប៉ុន្តែគាត់នៅតែញ៉ាំច្រើន។
He must've been born with the gene.
គាត់ត្រូវតែកើតមកមានហ្សែន។
(Toppling over)
(ការរំលឹកលើស)
Okay.
មិនអីទេ។
(He knocks down the tower he stacked.)
(គាត់បានគោះប៉មដែលគាត់បានដាក់ជាជួរ)
You can stack them again.
អ្នកអាចដាក់វាម្តងទៀត។
- You can't. - That's not allowed.
- អ្នកមិនអាចទេ។ - នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
No way. You can't use what's on the ground.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចប្រើអ្វីដែលនៅលើដីបានទេ។
Can't you throw what's on the ground?
តើអ្នកមិនអាចបោះអ្វីដែលមាននៅលើដីបានទេ?
That's not allowed!
នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ!
- Can't we throw them? - So stack them carefully.
- តើយើងមិនអាចបោះវាចោលបានទេ? - ដូច្នេះជង់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mister, come on.
mister, មកហើយ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
(Meanwhile, Chungju Ji and Jee)
(ទន្ទឹមនឹងនេះជុងជូជីនិងជេ)
If you can't eat much, just think about throwing the plates.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនគ្រាន់តែគិតអំពីការគប់ចាន។
- Don't stress out over it. - She's right.
- កុំសង្កត់ធ្ងន់លើវា។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Gosh, this chilled cucumber soup!
ហ្គូស, ស៊ុបត្រសក់ញាក់នេះ!
- Isn't it tasty? - It's tasty.
- តើវាមិនហ៊ានទេឬ? - វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
(Udon)
(ឧទុ on)
Ye Eun, don't savor the food and stack the plates.
អ្នករាល់គ្នាមិនបរិភោគម្ហូបអាហារឡើយហើយដាក់លើចាន។
- That's good. - Stack them in order.
- ល្អណាស់។ - ជង់វាតាមលំដាប់លំដោយ។
Stack them in order.
ដាក់វាតាមលំដាប់លំដោយ។
Go with bowl, plate, bowl, and plate.
ទៅជាមួយចានចានចានចាននិងចាន។
(They're advised to alternate between bowls and plates.)
(ពួកគេបានណែនាំឱ្យឆ្លាស់គ្នារវាងចាននិងចាន។ )
Stack them in order.
ដាក់វាតាមលំដាប់លំដោយ។
Looking good.
មើលទៅល្អ។
Go with a bowl. There you go.
ទៅជាមួយចានមួយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- Take that one. The soup bowl. - Eat that.
- យកមួយនោះ។ ចានស៊ុប។ - បរិភោគវា។
Keep eating.
រក្សាការញ៉ាំ។
Have a soup.
មានស៊ុបមួយ។
(Slip)
(រអិល)
(Seok Sam lost hold of his pickled radish.)
(លោក Seok សំបានបាត់បង់ការកាន់រ៉ាឌីរបស់គាត់។ )
Shouldn't he eat what he dropped?
តើគាត់មិនគួរបរិភោគអ្វីដែលគាត់បានធ្លាក់ចុះទេឬ?
- You should eat what you dropped. - Eat what you dropped!
- អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ។ - បរិភោគអ្វីដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ!
- That shouldn't count. - Come on!
- ដែលមិនគួររាប់។ - មក!
- You should eat it. - What's wrong?
- អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។ - តើមានអ្វីខុស?
- That shouldn't count. - Lose that plate.
- ដែលមិនគួររាប់។ - បាត់បង់ចាននោះ។
- Take that off.
- បាត់បង់ចាននោះ។ - យកវាចេញ។
- You're a Baebullian. - That's right.
- អ្នកជា Baebullian ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
You should live up to the name and eat more.
អ្នកគួរតែរស់នៅលើឈ្មោះហើយញ៉ាំច្រើន។
- Baebullians. - "Baebully Hills."
- Baebullians ។ - "ភ្នំ Baebully" ។
- Stack them well. - Make sure the bottom is secure.
- ជង់វាបានល្អ។ - ត្រូវប្រាកដថាផ្នែកខាងក្រោមមានសុវត្ថិភាព។
Ye Eun, don't savor the food and stack more plates.
អ្នកអើយ! កុំបរិភោគម្ហូបអាហារនិងដាក់ស្លាកថែមទៀត។
(Inhaling the food without hesitating)
(ស្រូបយកអាហារដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
(Ji Ye Eun, the Shin Gi Ru of Running Man)
(ជីអ្នករាល់គ្នាអ៊ុនស៊ីនជីស៊ីស៊ីនៃបុរសដែលកំពុងរត់)
After Ye Eun is done, stack the bowl,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយជង់ចាន
and then Seok Jin's plate.
ហើយបន្ទាប់មកចានរបស់ Seok Jin ។
Gosh, that's sour.
gosh, ថាជូរ។
Hurry up and stack more plates!
ប្រញាប់ឡើងហើយដាក់ស្លាកថែមទៀត!
Shindong, throw one right about now.
Shindong បោះមួយនៅខាងស្តាំឥឡូវនេះ។
(Attacking the fish cake ball without taking a break)
(វាយប្រហារគ្រាប់បាល់ត្រីដោយមិនចាំបាច់ឈប់សម្រាក)
Mr. Jeans, throw better yourself.
លោកខោខូវប៊យធ្វើឱ្យខ្លួនឯងប្រសើរជាងខ្លួនអ្នក។
(While Ye Eun focuses on defense,)
(ខណៈពេលដែលអ្នកអាន់អូនផ្តោតលើវិស័យការពារជាតិ)
(Seok Sam plays offense.)
(លោក Seok Sam លេងបទល្មើស។ )
- Move out of the way. - He stepped on the line.
- រើចេញពីផ្លូវ។ - គាត់បានបោះជំហានទៅមុខ។
- You stepped on the line.
- គាត់បានបោះជំហានទៅមុខ។ - អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ។
- Okay.
- អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ។ - មិនអីទេ។
- Throw it.
- បោះវាចោល។ - បោះវាចោល។
- Aim for the center. - Throw it hard.
- មានគោលបំណងសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌល។ - បោះវាឱ្យពិបាក។
- He's terrible. - Put more muscle into it!
- គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ដាក់សាច់ដុំបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា!
You should've let it soar.
អ្នកគួរតែឱ្យវាកើនឡើង។
- By the way... - Throw one.
- ដោយវិធីនេះ ... - បោះមួយ។
The food is delicious.
ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
Throw one already.
បោះមួយរួចហើយ។
(A piece of rolled omelet)
(បំណែកនៃ omelet រមៀល)
- What the heck? - No, not like that.
- អ្វីដែល heck នេះ? - ទេមិនដូចនោះទេ។
- Are you kidding me? - What's wrong?
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - តើមានអ្វីខុស?
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- What is it? - What's wrong?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើមានអ្វីខុស?
Who put mustard in the rolled omelet?
តើអ្នកណាដាក់ mustard នៅក្នុង omelet omelet?
(He chose the mustard bomb hidden among the food.)
(គាត់បានជ្រើសរើសយកគ្រាប់បែក mustard លាក់បាំងក្នុងចំណោមអាហារ។ )
- Watch it. - You stepped on the line.
- មើលវា។ - អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ។
- Seriously? - Come on!
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មក!
Nice!
ល្អ!
(The tower toppled over even though he hit the stand.)
(ប៉មនេះបានជះឥទ្ធិពលលើទោះបីជាគាត់បានវាយប្រហារដល់កម្រិតនោះក៏ដោយ)
(Ye Eun eats while Seok Sam throws.)
(អ្នករាល់គ្នាបរិភោគខណៈពេលដែលសេកសំបានបោះ)
(Their strategy worked.)
(យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ពួកគេបានដំណើរការ)
You shouldn't stack them like that.
អ្នកមិនគួរដាក់ជង់ពួកគេដូចនោះទេ។
- Okay, we won. - Nice.
- មិនអីទេយើងបានឈ្នះ។ - ស្រស់ស្អាត។
Ji Hyo!
ជីហ៊ីហូ!
(She wasted three plates trying to get revenge.)
(នាងខ្ជះខ្ជាយចានបីកំពុងព្យាយាមសងសឹក។ )
- Stop it! - Look at her.
- បញ្ឈប់វា! - មើលនាង។
We've won. It's done.
យើងបានឈ្នះ។ វារួចរាល់ហើយ។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
- How are you so bad at this? - Aim at that.
- តើអ្នកអាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះបញ្ហានេះ? - តម្រង់គោលដៅនោះ។
- Try to hit the stand. - That won't work.
- ព្យាយាមវាយជំហរ។ - នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
- Jang Hoon, come on. - Mr. Jeans, stay out of it.
- Jang Hoon, មក។ - លោកខោខូវប៊យស្ថិតនៅខាងក្រៅ។
- Stay out of it. - What's your problem?
- នៅឆ្ងាយពីវា។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I'm sorry to say this,
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះ
but I'm the one who has hit the most so far.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានវាយប្រហារបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- That's true. - Yes!
- នោះជាការពិត។ - បាទ!
(Ji Hyo managed to hit the stand as well.)
(ជីហ៊ីយូបានគ្រប់គ្រងឱ្យមានកម្រិតក៏ដូចគ្នាដែរ។ )
- No! - Yes!
- ទេ! - បាទ!
That's it!
នោះហើយជាវា!
- Just aim for the stand. - We'll win anyway.
- គ្រាន់តែគោលបំណងសម្រាប់ជំហរ។ - យើងនឹងឈ្នះទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
We've already won.
យើងបានឈ្នះរួចហើយ។
Stack it.
ដាក់វា។
(Food Fighter stacks another empty plate right away.)
(អ្នកប្រយុទ្ធអាហារជង់ចានទទេមួយផ្សេងទៀតភ្លាមៗ។ )
You startled me.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។
- You have 30 seconds left. - Finish the food first.
- អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។ - បញ្ចប់អាហារជាមុនសិន។
- All right. - You need to keep throwing now.
- មិនអីទេ។ - អ្នកត្រូវបន្តបោះឥឡូវនេះ។
Throw. It's time to throw.
បោះ។ វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះហើយ។
- Hang in there. - Throw one.
- ព្យួរនៅទីនោះ។ - បោះមួយ។
Shindong, aim well.
Shindong, មានគោលបំណងល្អ។
- Okay! - Throw another one.
- មិនអីទេ! - បោះមួយផ្សេងទៀត។
- You have 20 seconds left. - Keep throwing!
- អ្នកនៅសល់ 20 វិនាទីទៀត។ - បន្តបោះ!
Focus, darn it!
ផ្តោតអារម្មណ៍, drant វា!
- Yes! - That's it!
- បាទ! - នោះហើយជាវា!
(Right before the game ended)
(មុនពេលការប្រកួតបញ្ចប់)
(Food Fighter's tower of plates came crashing down.)
(អគារអគារអាហារចម្បាំងនៃចានបានធ្លាក់មក។ )
- Eat more. Stack more. - Hang in there.
- ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។ ដាក់ជង់បន្ថែមទៀត។ - ព្យួរនៅទីនោះ។
- Eat more. - Eat more!
- ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។ - ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន!
- Nice! - Eat faster!
- ល្អ! - ញ៉ាំលឿនជាងមុន!
- Ten, nine... - Find a tall one.
- ដប់, ប្រាំបួន ... - រកឃើញខ្ពស់មួយ។
- Eight. - There aren't any.
- ប្រាំបីនាក់។ - មិនមានទេ។
- Seven. - We've got this.
- ប្រាំពីរ។ - យើងមាននេះ។
Stack it!
ជង់វា!
- Five. - Put it down!
- ប្រាំ។ - ដាក់វាចុះ!
- Four. Three. - A tall one!
- បួន។ បី។ - ខ្ពស់មួយ!
- Two. - Isn't there a tall one?
- ពីរ។ - តើមានកំពស់ខ្ពស់មែនទេ?
Grab anything.
ចាប់យកអ្វីទាំងអស់។
- Okay. That's it. - You got it!
- មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា។ - អ្នកបានទទួលវា!
- Oh, nice. - You did it.
- អូល្អណាស់។ - អ្នកបានធ្វើវា។
- Darn it. - When did they stack those?
- drant វា។ - តើពួកគេដាក់ជង់អ្នកនៅពេលណា?
- I know, right? - We did it.
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - យើងបានធ្វើវា។
- Gosh, that was great. - Ji Ye Eun...
- Gosh, នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ជីយូអ៊ាន ...
(The whistle)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
- put it down after the whistle. - There weren't any tall ones.
- ដាក់វាចុះបន្ទាប់ពីផ្លុំកញ្ចែ។ - មិនមានកំពស់ខ្ពស់ទេ។
Please take the last one out.
សូមយកចុងក្រោយចេញ។
- Ji Ye Eun put it down... - I think...
- j តើអ្នកអូនបានដាក់វាចុះ ... - ខ្ញុំគិតថា ...
after the whistle.
បន្ទាប់ពីផ្លុំកញ្ចែ។
You have great eyesight. You see everything, don't you?
អ្នកមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
You can't play basketball with bad eyesight.
អ្នកមិនអាចលេងបាល់បោះដោយមើលឃើញអាក្រក់ទេ។
- Oh, that's right. - Mister.
- អូ! ត្រូវហើយ។ - mister ។
- You're totally like a chameleon...
- អ្នកដូចជាចាម៉េនែន ... - មី។
- Hey, you can't come across! - Mister, are you the referee?
- ហេអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ! - Mister តើអ្នកជាអាជ្ញាកណ្តាលទេ?
Are you the referee or something?
តើអ្នកជាអាជ្ញាកណ្តាលឬអ្វីមួយ?
- Are you the referee? - You can't come across this line.
- តើអ្នកជាអាជ្ញាកណ្តាលទេ? - អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ខ្សែនេះបានទេ។
- Mister. - Of course.
- mister ។ - ជាការពិត។
- You can't come across. - Don't treat our kid like that.
- អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។ - កុំប្រព្រឹត្ដចំពោះកូនរបស់យើងដូចនោះ។
They're all pretty similar, right?
ពួកគេទាំងអស់ស្រដៀងគ្នាដែរមែនទេ?
They're too thin.
ពួកគេស្គមពេក។
Sweetie, are you taking a moment to eat lunch?
សួស្តីតើអ្នកចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- No. - Are you eating lunch?
- ទេ - តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- Excuse me, Gi Ru. - Don't eat that.
- សូមទោសខ្ញុំ។ - កុំបរិភោគវា។
- What are you doing right now? - I mean...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Why are you eating dessert? - I was wondering what was going on.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំបង្អែម? - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
I'm sorry, but are you on vacation?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកនៅវិស្សមកាលទេ?
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
Do you think we're at a hotel buffet right now?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅឯអាហារប៊ូហ្វេសណ្ឋាគារឥឡូវនេះទេ?
Hey, Locust. The two bucktoothed guys should go.
ហេ, កណ្តូប។ បុរសដែលបានដុសខាត់ទាំងពីរគួរតែទៅ។
- It was this one. - This.
- វាគឺជាមួយនេះ។ - នេះ។
- This or this. - Don't go for these.
- នេះឬនេះ។ - កុំទៅរករបស់ទាំងនេះ។
- Don't go for those? - No.
- កុំទៅរករបស់ទាំងនោះ? ទេ។
Daniel, eat the ones in the soup bowls.
ដានីយ៉ែលបរិភោគអ្នកនៅក្នុងចានស៊ុប។
(The final round starts.)
(ជុំចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។ )
- Just eat this one first. - This?
- គ្រាន់តែញ៉ាំមួយនេះជាមុនសិន។ - នេះ?
Eat.
បរិភោគ។
(Haha's strategy: build a tall tower out of soup bowls)
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ហាហា: សាងសង់ប៉មខ្ពស់ចេញពីចានស៊ុប)
- All right. Good. - Nice.
- មិនអីទេ។ ល្អ។ - ស្រស់ស្អាត។
- Good. That's better. - Should I try throwing it once?
- ល្អ។ ល្អប្រសើរជាង។ - តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបោះវាម្តងដែរឬទេ?
Okay!
មិនអីទេ!
(They succeed right away.)
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ)
(Daniel succeeded in one try!)
(ដានីយ៉ែលទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសាកល្បងមួយ!)
- Good job! - Hey, Daniel!
- ការងារល្អ! - ហេ, ដានីយ៉ែល!
- That was awesome. - So awesome.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - អស្ចារ្យណាស់។
(Ssaebssaeb's counterattack!)
(CSAEBSABEB's 'របស់ SSAEBSABEB!)
- That's okay. - What was that?
- មិនអីទេ។ - តើនោះជាអ្វី?
- It's okay. - Hey.
- មិនអីទេ។ - ហេ។
- Ssaebssaeb went over the line. - He stepped over the line.
- SSAEBSSSSSESB បានឆ្លងកាត់ខ្សែ។ - គាត់បានបោះជំហានទៅមុខ។
He threw it with his foot here.
គាត់បានបោះវាដោយជើងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
- He stepped over it! - It's fine.
- គាត់បានបោះជំហានលើវា! - វាមិនអីទេ។
We can do a bench cleaner.
យើងអាចធ្វើការសម្អាតកៅអីបាន។
- What's a bench cleaner? - A bench cleaner?
- តើម៉ាស៊ីនសម្អាតកៅអីគឺជាអ្វី? - ម៉ាស៊ីនសម្អាតកៅអីមួយ?
(A bench cleaner?)
(ម៉ាស៊ីនសម្អាតកៅអីអង្គុយមួយ?)
- Bench cleaning? - Are you wiping them clean?
- ការសំអាតលេងជាកីឡាករបម្រុង? - តើអ្នកជូតពួកគេឱ្យស្អាតទេ?
- I don't know. Anyway... - It's bench clearing.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះយ៉ាងណា ... - ការឈូសឆាយលេងជាកីឡាករបម្រុង។
- Anyway, do the bench thing. - What was that?
- យ៉ាងណាក៏ដោយធ្វើរឿងលេងជាកីឡាករបម្រុង។ - តើនោះជាអ្វី?
You have 20 seconds left.
អ្នកនៅសល់ 20 វិនាទីទៀត។
(Now, they only have 20 seconds left!)
(ឥឡូវនេះពួកគេនៅសល់តែ 20 វិនាទីទៀតទេ!)
- Haha, throw it. - Good. Ours is taller.
- ហាហាបោះវា។ - ល្អ។ យើងខ្ពស់ជាង។
- Go for it. - Throw it.
- ទៅរកវា។ - បោះវាចោល។
You have ten seconds left.
អ្នកនៅសល់ 10 វិនាទីទៀត។
- No, Niel should throw. - Ten.
- ទេនីយ៉ែលគួរតែបោះ។ - ដប់។
- Hit the table! - Niel, you should throw.
- បុកតុ! - ណែលអ្នកគួរតែបោះចោល។
- Eight. - The table!
- ប្រាំបីនាក់។ - តារាង!
- We should throw too. - Seven. Six. Five.
- យើងក៏គួរតែបោះផងដែរ។ - ប្រាំពីរ។ ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។
- Right now! Hit it! - Just one more.
- ឥឡូវនេះ! វាយវា! - គ្រាន់តែមួយថែមទៀត។
- Three. - Eat more!
- បី។ - ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន!
(Haha throws his last plate.)
(ហាហាបោះចានចុងក្រោយរបស់គាត់)
- Okay! That's good! - Eat more!
- មិនអីទេ! ល្អហើយ! - ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន!
- No, don't do that. That's it. - Two...
- ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។ នោះហើយជាវា។ - ពីរ ...
- One. - Okay.
- មួយ។ - មិនអីទេ។
- That's it. - Hey, that was awesome.
- នោះហើយជាវា។ - ហេដែលអស្ចារ្យណាស់។
- I told you to hit the table. - That was awesome.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវាយតុ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- That was so good. - Good job.
- នោះល្អណាស់។ - ការងារល្អ។
- You have to hit the table. - Gosh, we were so close.
- អ្នកត្រូវតែវាយតុ។ - Gosh យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
- It only took one blow. - Right.
- វាគ្រាន់តែបក់មួយប៉ុណ្ណោះ។ - ខាងស្តាំ។
- My goodness. - Hitting the table was a good idea.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែចុច Key តារាងគឺជាគំនិតល្អ។
Daniel and Haha, our warriors...
ដានីយ៉ែលនិងហាហាអ្នកចម្បាំងរបស់យើង ...
- You guys did great. - Warriors.
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកចម្បាំង។
- We played three rounds. - That was so close.
- យើងលេងបានបីជុំ។ - នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
It's lunchtime after this, so we'll give it to you then.
វាជាពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់បន្ទាប់ពីនេះដូច្នេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
- Lunch... - Look over there.
- អាហារថ្ងៃត្រង់ ... - មើលនៅទីនោះ។
Excuse me. We're having lunch later on.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។ យើងកំពុងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលក្រោយ។
- Oh, isn't this our lunch? - No.
- អូមិនមែនអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងទេឬ? ទេ។
Is there a separate lunch? Sorry.
តើមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដាច់ដោយឡែកទេ? សុំទោស។
(Taking the repeat offender away immediately)
(យកជនល្មើសម្តងទៀតចេញភ្លាមៗ)
- Then, who will eat all that food? - Nice.
- អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងបរិភោគអាហារទាំងអស់នោះ? - ស្រស់ស្អាត។
- Don't worry about it. - My goodness.
- កុំបារម្ភអំពីវា។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh, that was spicy. - Jae Seok's team,
- Gosh ដែលមានរសជាតិហិរ។ - ក្រុមរបស់ Jaee Seok,
your total for the 3 rounds was 23cm.
សរុបរបស់អ្នកសម្រាប់ 3 ជុំមាន 23 ស។ ម ..
- My goodness. - That's not a lot.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នោះមិនច្រើនទេ។
- Jong Kook's team had 41cm. - Yes!
- ក្រុមរបស់ជុងកកមាន 41 ស។ ម .. - បាទ!
- We lost big time. - They didn't even come close!
- យើងចាញ់ពេលវេលាដ៏ធំ។ - ពួកគេមិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ!
(Chewing furiously)
(ទំពារយ៉ាងខ្លាំង)
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
- They were so critical about me, - At the end...
- ពួកគេមានការរិះគន់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ - នៅចុងបញ្ចប់ ...
because I couldn't knock over the pile of plates.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចគោះលើគំនរចានបានទេ។
They couldn't hit anything, though.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនអាចវាយអ្វីទាំងអស់បានទេ។
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- The viewers! - Why are you talking to the front?
- អ្នកមើល! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់ផ្នែកខាងមុខ?
- The frame is so cool. - This time,
- ស៊ុមពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ពេលនេះ,
I was talking to Shindong.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Shindong ។
- Oh, were you talking to me? - Gosh, it's so cool.
- អូតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? - GOSH វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
We said the judging would be based on special standards.
យើងបាននិយាយថាការវិនិច្ឆ័យនឹងផ្អែកលើស្តង់ដារពិសេស។
- This will help a lot. - Is that right? Okay!
- នេះនឹងជួយបានច្រើន។ - តើវាត្រូវទេ? មិនអីទេ!
Only one person from the family can take this.
មានតែមនុស្សម្នាក់មកពីគ្រួសារប៉ុណ្ណោះដែលអាចយករបស់នេះបាន។
- You can choose who it will be. - Is that right?
- អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកដែលវានឹងក្លាយជា។ - តើវាត្រូវទេ?
- Right now? - Yes.
- ឥឡូវនេះ? - មែន។
First, the dad,
ទីមួយឪពុក
- as the pillar of the family, - Yes?
- ជាសសររបស់គ្រួសារ - មែន?
should survive...
គួរតែរស់ ...
- What? Then... - so that later on...
- អ្វី? បន្ទាប់មក ... - ដូច្នេះក្រោយមកនៅលើ ...
- Dad is getting greedy. - They're fighting.
- ប៉ាកំពុងលោភលន់។ - ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
If we give it to someone who can't draw,
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យវាដល់នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចគូរបាន
it'll only lower the average. It's better to boost our odds.
វានឹងត្រឹមតែទាបប៉ុណ្ណោះ។ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការជំរុញហាងឆេងរបស់យើង។
- No, but those who can't draw... - Excuse me.
- អត់ទេអ្នកដែលមិនអាចគូរបាន ... - សូមអភ័យទោស។
- How much longer must we watch? - Putting it in the frame will be...
- តើយើងត្រូវមើលយូរប៉ុណ្ណា? - ដាក់វានៅក្នុងស៊ុមនឹងជា ...
- You're just taking a mere thing! - I know!
- អ្នកកំពុងគ្រាន់តែយករបស់មួយ! - ខ្ញុំដឹង!
My daughter-in-law is done digesting!
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យរំលាយ!
She might eat the plate at this rate!
នាងអាចញ៉ាំចានក្នុងអត្រានេះ!
My daughter-in-law is done digesting now!
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យរំលាយឥឡូវនេះ!
Don't you guys usually let the guest have the benefit?
តើអ្នកមិនមែនជាធម្មតាបុរសអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
- No, we don't do that. - You don't?
- អត់ទេយើងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។ - អ្នកមិនធ្វើទេ?
- Rock-paper-scissors!
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ! - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ!
- Okay, good. Rock-paper-scissors!
- មិនអីទេល្អ។ កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ! - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ!
- Okay! - Okay, you take it.
- មិនអីទេ! - មិនអីទេអ្នកយកវា។
- It's fine. - Then, Haha...
- វាមិនអីទេ។ - បន្ទាប់មកហាហា ...
will take the frame.
នឹងយកស៊ុម។
- Only Haha's picture will be... - Hey, today...
- មានតែរូបភាពរបស់ហាហាប៉ុណ្ណោះដែលនឹងមាន ... ហេហេថ្ងៃនេះ ...
- put in the frame when it's done. - We should do...
- ដាក់ក្នុងស៊ុមនៅពេលវារួចរាល់។ - យើងគួរតែធ្វើ ...
This is so delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Goodness, I'm full.
ភាពល្អខ្ញុំពេញហើយ។
What could it be?
តើវាអាចមានអ្វីខ្លះ?
- Okay, what is this now? Curling? - What is it?
- មិនអីទេតើនេះជាអ្វី? ចម្ងាយ? - តើវាគឺជាអ្វី?
- Curling! - What is this?
- ចម្ងាយ! - តើនេះជាអ្វី?
- It's curling. - Gosh, they put something...
- វាស្ថិតនៅចម្ងាយ។ - Gosh ពួកគេបានដាក់អ្វីមួយ ...
- on the floor. - Curling was fun last time.
- នៅលើឥដ្ឋ។ - ចម្ងាយសប្បាយរីករាយជាលើកចុងក្រោយ។
I don't think Jang Hoon will fit.
ខ្ញុំមិនគិតថា Jang Hoon នឹងសមទេ។
Curling.
អនុលោមការ។
- Curling is fun. - It's curling.
- ចម្ងាយសប្បាយរីករាយ។ - វាស្ថិតនៅចម្ងាយ។
- It sounds fun. - Curling is fun.
- ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។ - ចម្ងាយសប្បាយរីករាយ។
Gosh, I'm good at physical activities.
Gosh ខ្ញុំពូកែសកម្មភាពរាងកាយ។
- Curling is fun. - Curling.
- ចម្ងាយសប្បាយរីករាយ។ - ចម្ងាយ។
Where did Jang Hoon go?
តើ Jang Hoon បានទៅណា?
- Jang... - Where is our youngest?
- ចាង ... តើក្មេងជាងគេរបស់យើងនៅឯណា?
(By the way, the Kim family's youngest is nowhere to be seen.)
(ដោយវិធីនេះកូនពៅរបស់គ្រួសារគីមគឺមិនមានកន្លែងដែលត្រូវបានគេមើលឃើញទេ) ។
Where did our youngest go? Hey, have you seen him?
តើកូនពៅរបស់យើងបានទៅណា? ហេតើអ្នកបានឃើញទ្រង់ទេ?
The youngest ran away from home.
ក្មេងជាងគេនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
- The youngest... - Oh, your youngest...
- ក្មេងជាងគេ ... - អូកូនពៅរបស់អ្នក ...
He's nowhere to be seen.
គាត់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
- Hey, Dad. - Right when he arrives...
- ហេ, ប៉ា។ - ភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់ ...
Should we pretend to be playing?
តើយើងគួរធ្វើពុតជាលេងទេ?
- A few of us should go. - Yes, go.
- យើងពីរបីនាក់គួរតែទៅ។ បាទ / ចាសទៅ។
- Let's cheer. - That sounds like fun.
- សូមលើកទឹកចិត្ត។ - ស្តាប់មើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
- I bet he never experienced this. - That sounds fun.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនដែលជួបប្រទះរឿងនេះទេ។ - ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
- A few of us should go. - It sounds like fun.
- យើងពីរបីនាក់គួរតែទៅ។ - ស្តាប់មើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
- Go over there. - The same team should push.
- ទៅទីនោះ។ - ក្រុមតែមួយគួរតែជំរុញ។
(While using the restroom, the giant becomes the pranksters' target .)
(ពេលប្រើបន្ទប់ទឹកយក្សក្លាយជាគោលដៅរបស់ Pranksters ។ )
- Cheer loudly when he comes in. - The same team should push.
- លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្លាំង ៗ នៅពេលដែលគាត់ចូលមក។ - ក្រុមតែមួយគួរតែជំរុញ។
- Cheer. - Let's go!
- លើកទឹកចិត្ត។ - តោះ!
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
- Here we go. - Let's go!
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - តោះ!
- I'll be in here.
- តោះ! - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- Be careful. Don't fall over. - I'll go like this.
- ប្រយ័ត្ន។ កុំដួល។ - ខ្ញុំនឹងទៅដូចនេះ។
- Let's go!
- តោះ! - តោះ!
Let's do this!
តោះធ្វើនេះ!
Okay, go! Hey.
មិនអីទេទៅ! ហេ។
- Let's go! - Hey!
- តោះ! - ហេ!
- In 1, 2, 3. - Okay!
- ក្នុង 1, 2, 3 ។ - មិនអីទេ!
- Block him. - Let's go!
- រារាំងគាត់។ - តោះ!
(How will he react to this absurd situation?)
(តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពដែលមិនសមហេតុផលនេះ?)
- Let's go! - Come on!
- តោះ! - មក!
- We can do it!
- តោះ! - យើងអាចធ្វើវាបាន!
- That's it! Down the middle! - Yes!
- នោះហើយជាវា! ចុះកណ្តាល! - បាទ!
(After relieving himself and feeling refreshed,)
(បន្ទាប់ពីបំបាក់ខ្លួនឯងហើយមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ)
(the shoot has already begun.)
(ការបាញ់បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ)
- So close! - Yes!
- ជិតដល់ហើយ! - បាទ!
(Feeling awkward)
(មានអារម្មណ៍ឆ្គង)
(Everyone is having a blast without Jang Hoon.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្ទុះឡើងដោយគ្មានចងហ៊ុន។ )
Is it okay if we fall over?
តើវាមិនអីទេបើយើងដួល?
- Is it okay if we fall over? - Are you okay?
- តើវាមិនអីទេបើយើងធ្លាក់? - តើអ្នកមិនអីទេ?
- He's totally fine. - What is this?
- គាត់មិនអីទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
Where have you been?
តើអ្នកបានទៅណា?
- Where did you go? - Hey, youngest guy!
- តើអ្នកទៅណា? - ហេក្មេងក្មេងជាងគេ!
- Why were you so late? - I mean...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតពេល? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
We're in the middle of the shoot.
យើងស្ថិតនៅចំកណ្តាលពន្លក។
You can't come in when we're shooting. Leave if you want to,
អ្នកមិនអាចចូលមកបាននៅពេលដែលយើងកំពុងថត។ ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់
or come in early if you're going to join us.
ឬមកមុនប្រសិនបើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
- We can start over now. - Apologize!
- យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ - សុំទោស!
- Get up. Apologize properly, punk! - Hang on.
- ក្រោកឡើង។ សុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ, punk! - ព្យួរនៅលើ។
- What is going on? I will. - Apologize, punk!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំនឹង។ - សុំទោស Punk!
- Apologize. - Hey, why are you so darn rude?
- សុំទោស។ - ហេហេតុអ្វីអ្នកអូនសម្លាញ់?
He hit him.
គាត់បានវាយគាត់។
- That's it. Good job. - Are you crazy?
- នោះហើយជាវា។ ការងារល្អ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's it. Yes, that's how an older brother should act.
នោះហើយជាវា។ ត្រូវហើយនោះហើយជារបៀបដែលបងប្រុសម្នាក់គួរតែធ្វើសកម្មភាព។
- I'm really sorry. - Hey.
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ហេ។
Why would you pretend to hit him just to swear at him for real?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតវាយគាត់គ្រាន់តែស្បថចំពោះគាត់សម្រាប់ការពិត?
- Hey, what is this? - You just wanted to swear.
- ហេតើនេះជាអ្វី? - អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្បថ។
- What are you doing? - He just wanted to...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់គ្រាន់តែចង់ ...
You're really happy to see me after a long time apart, aren't you?
អ្នកពិតជារីករាយដែលបានជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីបែកគ្នាយ៉ាងយូរមែនទេ?
It's good to see you.
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
Gosh, that's funny.
gosh, ថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
With colors, the most important part of the drawing, on the line,
ជាមួយនឹងពណ៌ដែលជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃគំនូរនៅលើបន្ទាត់
- That's right. - we'll start...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - យើងនឹងចាប់ផ្តើម ...
- the Colorful Curling mission. - Okay.
- បេសកកម្មចំរុះពណ៌។ - មិនអីទេ។
When drawing the picture that will decide who wins or loses in the end,
នៅពេលគូររូបភាពដែលនឹងសំរេចថាតើអ្នកណាឈ្នះឬចាញ់នៅចុងបញ្ចប់
the basic colors you will be given are black and light peach.
ពណ៌មូលដ្ឋានដែលអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់គឺខ្មៅនិងស្រាល។
Just those two.
គ្រាន់តែទាំងពីរនោះ។
This is how you can win extra colors.
នេះជាវិធីដែលអ្នកអាចឈ្នះពណ៌បន្ថែម។
You will get in the rubber tubs and play human curling.
អ្នកនឹងទទួលបាននៅក្នុងបំពង់កៅស៊ូហើយលេងចម្ងាយរបស់មនុស្ស។
You will gain the number of colors...
អ្នកនឹងទទួលបានចំនួនពណ៌ ...
written on the spot...
សរសេរនៅលើកន្លែង ...
where your tub ends up.
កន្លែងដែលអាងរបស់អ្នកបញ្ចប់។
However, if you stop in the sections where it says silver,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅផ្នែកដែលវានិយាយថាប្រាក់
you can only get silver as your extra color.
អ្នកអាចទទួលបានតែប្រាក់ជាពណ៌បន្ថែមរបស់អ្នក។
- Also, - You can express a lot with silver.
- ផងដែរ - អ្នកអាចបង្ហាញច្រើនជាមួយនឹងប្រាក់។
if you go completely off the curling board,
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅក្តារចម្ងាយទាំងស្រុង
you may only draw with black and light peach,
អ្នកអាចគូរតែ peach ខ្មៅនិងពន្លឺប៉ុណ្ណោះ
the basic colors you will be provided with.
ពណ៌មូលដ្ឋានដែលអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
Light peach?
peach ពន្លឺ?
Anyway, this will be an individual match.
ទោះយ៉ាងណានេះនឹងក្លាយជាការប្រកួតរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
- Individually. - Okay, individual.
- ជាលក្ខណៈបុគ្គល។ - មិនអីទេបុគ្គលម្នាក់ៗ។
Please choose the 3 people who will play in the 1st round,
សូមជ្រើសរើសមនុស្ស 3 នាក់ដែលនឹងលេងនៅជុំទី 1
and they can come to the front.
ហើយពួកគេអាចមកខាងមុខ។
- Nice. We have a good balance. - Okay.
- ស្រស់ស្អាត។ យើងមានតុល្យភាពល្អ។ - មិនអីទេ។
This is an individual match. You live your life on your own.
នេះគឺជាការប្រកួតបុគ្គល។ អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
- But how do we ride in these? - Be careful.
- ប៉ុន្តែតើយើងជិះលើរបស់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - ប្រយ័ត្ន។
(Sliding in for a test run)
(រអិលសម្រាប់ការរត់សាកល្បង)
Be careful. Oh, my.
ប្រយ័ត្ន។ អូខ្ញុំ។
- Why? - One second. My gosh.
- ហេតុអ្វី? - មួយវិនាទី។ gosh របស់ខ្ញុំ។
I was lifted up like this.
ខ្ញុំត្រូវបានលើកឡើងដូចនេះ។
- Okay. - Hey, that's no joke.
- មិនអីទេ។ - ហេវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- You have to go right in. - Hey, that's good.
- អ្នកត្រូវតែចូលទៅស្តាំ។ - ហេល្អណាស់។
- My goodness. - There you go.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Sweetie, let's go!
សួស្តី, តោះទៅ!
Let's go!
តោះ!
- Let's go, Gi Ru! - How much longer are we doing this?
- តោះទៅ, gi ru! - តើយើងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
I think he's too into this.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ចូលទៅក្នុងរឿងនេះដែរ។
It's creepy.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
She said it was creepy.
នាងបាននិយាយថាវាគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Gi Ru says Seok Jin is creepy.
Gi Ru និយាយថា Seok Jin គឺ Creepy ។
(The deeply immersed husband is creepy.)
(ស្វាមីដែលមានភាពស៊ីជម្រៅគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
- It's only our second meeting, - But I think...
- វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំលើកទី 2 របស់យើងប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
- and we're married. - I get what she means.
- ហើយយើងបានរៀបការហើយ។ - ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលនាងមានន័យថា។
Should we practice once? Just in case...
តើយើងគួរអនុវត្តម្តងទេ? គ្រាន់តែក្នុងករណី ...
- Let's try it. - Okay.
- តោះសាកល្បងវា។ - មិនអីទេ។
- Sweetie, let's go! - Gi Ru, let's go!
- សួស្តីសូមទៅ! - gi ru, តោះទៅ!
Hang on. Point the wheels forward.
ព្យួរនៅលើ។ ចង្អុលកង់កង់ទៅមុខ។
That's good.
ល្អណាស់។
- All right. Ready. - Okay.
- មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
One.
មួយ។
(Taking a big breath)
(ដកដង្ហើមធំ)
- One. - Se Chan, sorry,
- មួយ។ - ស៊ាចាន់សូមទោស
but don't struggle too much.
ប៉ុន្តែកុំតស៊ូខ្លាំងពេក។
- It's making me uncomfortable. - All right.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។ - មិនអីទេ។
- You're right by my ear. - Oh, boy. Gi Ru.
- អ្នកត្រូវដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ - អូក្មេងប្រុស។ gi ru ។
Did you just say, "Oh, boy?"
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "អូ! ក្មេងប្រុស?"
- Seriously. - My goodness.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- We're not just saying this, Gi Ru. - I'm already exhausted.
- យើងមិនត្រឹមតែនិយាយរឿងនេះទេ gi ru ។ - ខ្ញុំអស់កម្លាំងរួចទៅហើយ។
- You invited me here. Gosh, what? - Sweetie.
- អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ។ gosh, អ្វី? - សង្សារ។
Sweetie, let's go.
sweetie, តោះទៅ។
- They're so cute together. - Let's go. I'll pull you along.
- ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នាណាស់។ - តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកនៅតាមបណ្តោយ។
(Totally absorbed in his role)
(ស្រូបយកទាំងស្រុងនៅក្នុងតួនាទីរបស់គាត់)
- One! - No, we'll do it.
- មួយ! - អត់ទេយើងនឹងធ្វើវា។
- We can do it ourselves. - Why? I could do it...
- យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ...
with the power of love.
ជាមួយនឹងអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
- We're going to do it! - Sorry!
- យើងនឹងធ្វើវា! - សុំទោស!
- It's the three of us! - Why don't you know the rules?
- វាជាបីរបស់យើង! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងច្បាប់?
- Gosh, that man. - I said it was fine, though.
- បុរសនោះ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
He must really like me.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
- Mister, stop that. - What are you doing?
- Mister, បញ្ឈប់នោះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- It's creepy. - Let's go!
- វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ - តោះ!
She keeps saying it's creepy.
នាងបន្តនិយាយថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
She says you're creepy.
នាងនិយាយថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
(After getting rid of her leech of a husband, they begin practicing.)
(បន្ទាប់ពីកម្ចាត់នាងនៅលើ Leech របស់ស្វាមីពួកគេចាប់ផ្តើមអនុវត្ត) ។
- I think she'll go really fast. - Two.
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងលឿនណាស់។ - ពីរ។
- I think she'll go super fast. - I know.
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងលឿនណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
(Gi Ru stone manages to set off.)
(Gi Ru Ruage គ្រប់គ្រងដើម្បីកំណត់។ )
- Hey, this is too strong. - Hey, how far am I going? What?
- ហេ, នេះគឺខ្លាំងពេក។ - ហេតើខ្ញុំទៅណាឆ្ងាយ? អ្វី?
- It's too strong. - Too strong.
- វាខ្លាំងណាស់។ - ខ្លាំងពេក។
- It's going to break. - There you go.
- វានឹងបែក។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- It'll break. - It's too strong.
- វានឹងបែក។ - វាខ្លាំងណាស់។
- Okay. - Too strong.
- មិនអីទេ។ - ខ្លាំងពេក។
- With the acceleration, - I got it.
- ជាមួយនឹងការបង្កើនល្បឿន - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- she doesn't stop. - It was too strong.
- នាងមិនឈប់ទេ។ - វាខ្លាំងណាស់។
- This was practice, right? - If you go out like this,
- នេះគឺជាការអនុវត្តមែនទេ? - ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅដូចនេះ
- You're out. - you only get light peach.
- អ្នកនៅក្រៅ។ - អ្នកទទួលបានតែ peach ពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
- Oh, okay. - I got it.
- អូមិនអីទេ។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- Am I out? Was this practice? - I get how to do this.
- តើខ្ញុំចេញទេ? តើការអនុវត្តនេះទេ? - ខ្ញុំទទួលបានរបៀបធ្វើនេះ។
Can you pull me all the way back? Should I get up?
តើអ្នកអាចទាញខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវត្រឡប់មកវិញបានទេ? តើខ្ញុំគួរក្រោកឡើងទេ?
- You should get up. I'll help you. - Give us your hand.
- អ្នកគួរតែក្រោកឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃរបស់អ្នក។
- Can you two do this? - No, just pull her like this.
- អ្នកអាចធ្វើបានពីរនេះ? - អត់ទេគ្រាន់តែទាញនាងដូចនេះ។
Hang on.
ព្យួរនៅលើ។
(Coming back holding...)
(ត្រឡប់មកវិញកាន់ ... )
(her father-in-law and brother-in-law's hands)
(ឪពុកក្មេកនិងឪពុកក្មេករបស់នាង)
- Oh, we can lift her like this. - So cute.
អូយើងអាចលើកនាងដូចនេះ។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- So cute! - Let's do this.
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! - តោះធ្វើរឿងនេះ។
- So adorable. - You look like people...
- គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្ស ...
- out on a walk with their cat. - Gi Ru, you're so light.
- ចេញនៅលើការដើរជាមួយឆ្មារបស់ពួកគេ។ - gi ru, អ្នកពិតជាស្រាល។
(Struggling to stop)
(ការតស៊ូដើម្បីបញ្ឈប់)
- Turn me around. - Turn around.
- បើកខ្ញុំនៅជុំវិញ។ - បត់ជុំវិញ។
- All right. - A baby...
- មិនអីទេ។ - ទារក ...
She's practically a baby.
នាងអនុវត្តទារក។
Jae Seok, so...
Jae Seok ដូច្នេះ ...
Play rock-paper-scissors to decide who will go first.
លេងកន្ត្រៃរ៉ុក - ក្រដាសកន្ត្រៃដើម្បីសំរេចថាអ្នកណានឹងទៅមុន។
- Rock-paper-scissors! - Rock-paper-scissors! Okay.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ! - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ! មិនអីទេ។
Let them go first.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅមុន។
- Am I going 1st? - Gi Ru, you go 1st.
- តើខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ទេ? - GI RU, អ្នកទៅទី 1 ។
- How about Gi Ru goes last? - Right.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Gi Ru in មានរយៈពេលយូរ? - ខាងស្តាំ។
- I think that would be better. - She should go last.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង។ - នាងគួរតែទៅចុងក្រោយ។
I think it'll be better for me to push everyone.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរុញអ្នករាល់គ្នា។
- Will you be able to do it? - Yes.
- តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ? - មែន។
Okay. Good.
មិនអីទេ។ ល្អ។
- Do you want to go 1st? - I'll go 1st.
- តើអ្នកចង់ទៅទី 1 ទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ។
(Laughing)
(សើច)
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Gi Ru, let's go last. - Go first.
- gi ru, សូមទៅចុងក្រោយ។ - ទៅមុន។
- Hey, have Gi Ru go last. - Okay.
- ហេ, មាន gi ru ទៅចុងក្រោយ។ - មិនអីទេ។
Jae Seok, you'll topple over...
Jae Seok អ្នកនឹងផ្តួលរំលំ ...
- if you lean back too much. - Okay.
- ប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើច្រើនពេក។ - មិនអីទេ។
- Go ahead. - Here we go.
- ទៅមុខ។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
- How about this speed? - Okay. It's good.
- តើល្បឿននេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - មិនអីទេ។ វាល្អ។
Is it good?
វាល្អទេ?
- It's perfect. - It's good.
- វាល្អឥតខ្ចោះ។ - វាល្អ។
(Jae Seok Stone sets off.)
(ថ្មចេក់ស៊ីកបានបិទ។ )
I think this is great.
ខ្ញុំគិតថានេះអស្ចារ្យណាស់។
- It's better to fall short. - Move slowly.
- វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្លាក់ចុះខ្លី។ - ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
- I think he'll reach the target.
- វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្លាក់ចុះខ្លី។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឈានដល់គោលដៅ។
- It's really great.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jae Seok, it's great.
Jae Seok វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(It'll be much more advantageous to take the center first.)
(វានឹងមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនក្នុងការយកមជ្ឈមណ្ឌលជាមុនសិន។ )
- It's the best. - It's really great.
- វាល្អបំផុត។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(But he passes the center.)
(ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់កណ្តាល។ )
- Jae Seok, it's okay. - Good.
- Jaee Seok វាមិនអីទេ។ - ល្អ។
(Glancing over)
(ក្រឡេកមើល)
Jae Seok, it's okay.
Jae Seok វាមិនអីទេ។
- Okay. - Come on!
- មិនអីទេ។ - មក!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- Jae Seok, it's okay. - Good.
- Jaee Seok វាមិនអីទេ។ - ល្អ។
(He uses his feet to cheat.)
(គាត់ប្រើជើងរបស់គាត់ដើម្បីបោក)
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- He cheated. - That's...
- គាត់បានចាញ់បោក។ - នោះហើយជា ...
He put his feet down!
គាត់បានដាក់ជើងរបស់គាត់ចុះ!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- He cheated. - That's...
- គាត់បានចាញ់បោក។ - នោះហើយជា ...
- I didn't use my feet. - He put his feet down!
- ខ្ញុំមិនបានប្រើជើងរបស់ខ្ញុំទេ។ - គាត់ដាក់ជើងរបស់គាត់ចុះ!
I didn't use my feet.
ខ្ញុំមិនបានប្រើជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't lie. We were watching.
កុំកុហក។ យើងកំពុងមើល។
You used your feet.
អ្នកបានប្រើជើងរបស់អ្នក។
- Look at his facial expression. - Push him.
- ក្រឡេកមើលទឹកមុខរបស់គាត់។ - រុញគាត់។
Look at his facial expression.
សូមក្រឡេកមើលទឹកមុខរបស់គាត់។
I won't use my feet now.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជើងរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
- For goodness' sake. - All right.
- ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។ - មិនអីទេ។
He's ridiculous.
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It'll be better for us.
វានឹងប្រសើរសម្រាប់យើង។
I won't use my feet now.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជើងរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
Am I moving this way?
តើខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរវិធីនេះទេ?
- I'll send you to Jae Seok. - You can use your feet.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ Jaee Seok ។ - អ្នកអាចប្រើជើងរបស់អ្នក។
Just don't use your hands. Don't pull another person.
គ្រាន់តែមិនប្រើដៃរបស់អ្នក។ កុំទាញមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
(Kim Family's Choi Daniel, Not good at anything)
(គីមក្រុមគ្រួសាររបស់គ្រួសារគីមដានីយ៉ែលមិនល្អអ្វីដែលមិនល្អទេ)
- Push hard. - Push hard. No, it's too hard.
- រុញខ្លាំង។ - រុញខ្លាំង។ ទេវាពិបាកពេក។
(Daniel Stone sets off.)
(ដានីយ៉ែលថ្មបានបិទ។ )
(Shindong succeeds in aiming for Jae Seok.)
(ស៊ីនុនុងទទួលជោគជ័យក្នុងគោលបំណងសម្រាប់លោក Jaee Seok ។ )
- Jae Seok will get pushed off. - Push him with your feet.
- Jae Seok នឹងត្រូវបានរុញច្រានចេញ។ - រុញគាត់ដោយជើងរបស់អ្នក។
It'll be a match.
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតមួយ។
(If he hits Jae Seok, he'll be able to push Jae Seok off.)
(ប្រសិនបើគាត់វាយ Jaee Seok គាត់នឹងអាចជំរុញ Jae Seok បានបិទ។ )
- He pushed hard. - Isn't the direction off?
- គាត់បានរុញច្រានយ៉ាងខ្លាំង។ - តើទិសដៅមិនចេញទេ?
Push him with your feet.
រុញគាត់ដោយជើងរបស់អ្នក។
(Daniel pushes him.)
(ដានីយ៉ែលរុញគាត់)
Nice.
ល្អណាស់។
(He succeeds in a takeout with his long legs!)
(គាត់ទទួលជោគជ័យក្នុងការយកជើងវែងរបស់គាត់!)
There you go!
អ្នកទៅទីនោះ!
(Daniel sends Jae Seok off and lands in a good spot.)
(ដានីយ៉ែលបញ្ជូន Jae Seok បិទនិងចុះចតនៅកន្លែងល្អ។ )
(Shouting)
(ស្រែក)
(He goes far from the curling sheet.)
(គាត់ទៅឆ្ងាយពីសន្លឹកចម្ងាយ។ )
For goodness' sake.
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។
Gosh, what's wrong with him?
GOSH តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Daniel, well done.
ដានីយ៉ែលធ្វើបានល្អ។
He's too light.
គាត់ស្រាលពេក។
- Yes! - There you go! - Gi Ru, push me. - There you go.
- បាទ! - នៅទីនោះអ្នកទៅ! - gi ru ជំរុញឱ្យខ្ញុំ។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(Gi Ru's engine is on.)
(ម៉ាស៊ីនរបស់ Gi RU គឺនៅលើ។ )
(Yu Family's Yang Se Chan, Stone head)
(Yu Jeamif Yange's Yang Se Chan ដែលជាក្បាលថ្ម)
- Gi Ru. - We need to push him off.
- gi ru ។ - យើងត្រូវរុញគាត់ចេញ។
- Se Chan, push him off.
- យើងត្រូវរុញគាត់ចេញ។ - សែចចាន់រុញគាត់ចេញ។
- Push him off.
- រុញគាត់ចេញ។ - ស៊ាចចាន់រុញហាំមបិទ។
- Gi Ru, your grip is no joke. - Hey.
- gi ru, ការក្តាប់របស់អ្នកគឺមិនមានការលេងសើចទេ។ - ហេ។
You're so strong.
អ្នកខ្លាំងណាស់។
Gi Ru. You're so scary, big brother.
gi ru ។ អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់, បងប្រុសធំ។
- Don't push too hard. - "You're so scary, big brother?"
- កុំរុញខ្លាំងពេក។ - "អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់បងប្រុសធំមែនទេ?"
- Start from the back. - I'm scared, big brother.
- ចាប់ផ្តើមពីខាងក្រោយ។ - ខ្ញុំខ្លាចបងប្រុសធំ។
He's Gi Ru's favorite toy.
គាត់ជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលចូលចិត្តរបស់ Gi RU RU ។
Where am I going?
តើខ្ញុំទៅណា?
Go! Push him!
ទៅ! ជំរុញឱ្យគាត់!
(Se Chan Stone goes toward Daniel.)
(SE Chan Store បានឆ្ពោះទៅរកដានីយ៉ែល។ )
- Go! Push him! - Are you coming?
- ទៅ! ជំរុញឱ្យគាត់! - តើអ្នកមកទេ?
- Push him off. - Good.
- រុញគាត់ចេញ។ - ល្អ។
(The power is perfect.)
(ថាមពលគឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
(The direction is perfect.)
(ទិសដៅគឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
- He's stopping. It's okay. - Good.
- គាត់ឈប់ហើយ។ មិនអីទេ។ - ល្អ។
(He topples over right in front of his target.)
(គាត់បានចុះចតនៅខាងស្តាំលើគោលដៅរបស់គាត់។ )
- That's your spot.
- នោះជាចំណុចរបស់អ្នក។ - នោះជាចំណុចរបស់អ្នក។
- Oh, no. - My goodness.
- អូទេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Get up. - That's your spot.
- ក្រោកឡើង។ - នោះជាចំណុចរបស់អ្នក។
This is my spot. I just need to get up.
នេះគឺជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការក្រោកឡើង។
- Se Chan. - That's what you get...
- ស៊ាចាន់។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន ...
for being greedy.
សម្រាប់ការលោភលន់។
Will you push Se Chan off from the side?
តើអ្នកនឹងជំរុញឱ្យលោក Se Chan ចេញពីចំហៀងទេ?
- Shall I send you straight to him? - Yes, I'll get him.
- តើខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកត្រង់ទៅគាត់ទេ? - មែនខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
- Hey, let Haha push you. - Okay.
- ហេសូមឱ្យហាហារុញអ្នក។ - មិនអីទេ។
Then you'll hit Daniel behind you.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបុកដានីយ៉ែលនៅពីក្រោយអ្នក។
(Seok Jin predicts that Daniel will be affected.)
(លោក Seok Jin ព្យាករណ៍ថាដានីយ៉ែលនឹងរងផលប៉ះពាល់។ )
- Let's go. - The red zone is behind you.
- តោះទៅ។ - តំបន់ក្រហមនៅពីក្រោយអ្នក។
- Go. - Hold on.
- ទៅ។ - រង់ចាំ។
- Push me from there. - Really?
- រុញខ្ញុំពីទីនោះ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Will you go between them?
- រុញខ្ញុំពីទីនោះ។ - តើអ្នកនឹងទៅរវាងពួកគេទេ?
- I'll push Se Chan that way. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យលោក Se Chan តាមវិធីនោះ។ - មិនអីទេ។
(Haha changes the angle so that Daniel won't be affected.)
(ហាហាផ្លាស់ប្តូរមុំដូច្នេះដានីយ៉ែលមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ)
Yes. That'll be better.
ត្រូវហើយ។ នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
- It'll be like pool. - Father.
- វានឹងដូចអាងហែលទឹក។ - ព្រះបិតា។
- Here we go. - Go ahead.
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - ទៅមុខ។
- In the back... - One,
- នៅខាងក្រោយ ... - មួយ,
two...
ពីរ ...
Good.
ល្អ។
Good. Let him push you.
ល្អ។ ឱ្យគាត់រុញអ្នក។
- Good. - Gosh, it's too...
- ល្អ។ - GOSH វាក៏ដូចគ្នាដែរ ...
(Scared)
(ភ័យខ្លាច)
Good. Let him push you.
ល្អ។ ឱ្យគាត់រុញអ្នក។
Let him push you. There you go.
ឱ្យគាត់រុញអ្នក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- What?
- អ្វី? - អ្វី?
(When Haha pushes Se Chan, Daniel gets pushed as well.)
(នៅពេលដែលហាហារុញច្រកច័ន្ទដានីយ៉ែលបានរុញច្រានផងដែរ។ )
(Despite the calculation, Haha took out his teammate.)
(ទោះបីជាមានការគណនាក៏ដោយក៏ហាហាបានយកមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ចេញ។ )
The person in the back got pushed.
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយបានរុញច្រាន។
- Gosh. - Are you stupid?
- Gosh ។ - តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
- You should've gone further. - Nice.
- អ្នកគួរតែទៅបន្ថែមទៀត។ - ស្រស់ស្អាត។
(Thanks to Haha, Se Chan Stone is in a better spot!)
(សូមអរគុណដល់ហាហា, Se Chan Stone ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដែលប្រសើរជាងនេះ!)
- Nice. - It's my turn now.
- ស្រស់ស្អាត។ - ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Gi Ru!
gi ru!
Push him off.
រុញគាត់ចេញ។
(Yu Family's last big stone is coming!)
(ថ្មធំចុងក្រោយរបស់ក្រុមគ្រួសារកំពុងមក!)
You're twice as heavy as him.
អ្នកធ្ងន់ជាងគាត់ពីរដង។
Her facial expression is solemn.
ទឹកមុខរបស់នាងគឺឧឡារិក។
She's scary.
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Why are you so weak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះ?
- Where are you sending me? - Hold on.
- តើអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំនៅឯណា? - រង់ចាំ។
For goodness' sake.
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។
(Collapsing)
(ដួលរលំ)
- I need someone else. - What are you doing?
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេង។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(His weak legs are overwhelmed.)
(ជើងខ្សោយរបស់គាត់មានលើសលប់។ )
- Gosh, Seok Jin. - Help him.
- Gosh, Seok Jin ។ - ជួយគាត់។
- Why are you so weak?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះ? - ជួយគាត់។
- I thought... - I mean...
- ខ្ញុំបានគិតថា ... - ខ្ញុំមានន័យថា ...
I thought my knees gave out.
ខ្ញុំគិតថាជង្គង់របស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យចេញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I need to go to the center. - One...
- ខ្ញុំត្រូវទៅកណ្តាល។ - មួយ ...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Her facial expression is solemn.
ទឹកមុខរបស់នាងគឺឧឡារិក។
- Gosh. - You get pushed a lot.
- Gosh ។ - អ្នកត្រូវបានជំរុញច្រើន។
(She's aimed at Haha.)
(នាងមានបំណងនៅហាហា។ )
- There she goes. - No.
- នៅទីនោះនាងទៅ។ ទេ។
(Kicking)
(ទាត់)
No!
ទេ!
(Se Chan, who was in the back, gets pushed.)
(SE Chan ដែលនៅខាងក្រោយត្រូវបានរុញច្រាន)
(He goes out.)
(គាត់ចេញទៅក្រៅ)
No!
ទេ!
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Yes!
បាទ!
(Due to action and reaction, Se Chan Stone is out.)
(ដោយសារសកម្មភាពនិងប្រតិកម្ម, លោក Se Chan Chan Stone als ។ )
Se Chan got pushed out.
SE Chan បានរុញចេញ។
- I can push back from here. - Two stones.
- ខ្ញុំអាចរុញច្រានត្រឡប់ពីទីនេះ។ - ថ្មពីរ។
But Shindong is strong.
ប៉ុន្តែ Shindong ខ្លាំង។
The center? You'll get pushed back.
មជ្ឈមណ្ឌល? អ្នកនឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
You won't land on the scoreboard if you push her.
អ្នកនឹងមិនចុះចតនៅលើតារាងពិន្ទុទេប្រសិនបើអ្នករុញនាង។
Okay. I'll go between them.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរវាងពួកគេ។
- Between them? - Yes.
- រវាងពួកគេ? - មែន។
(It's his goal to go between Gi Ru and Haha.)
(វាជាគោលដៅរបស់គាត់ដែលត្រូវទៅនៅចន្លោះ gi ru និងហាហា។ )
- I won't push her. - Will you go past them?
- ខ្ញុំនឹងមិនរុញនាងទេ។ - តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ពួកគេទេ?
How will you go between us?
តើអ្នកនឹងទៅរវាងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
The speed shouldn't be too high.
ល្បឿននេះមិនគួរខ្ពស់ពេកទេ។
- No, it shouldn't be. - Right?
- ទេវាមិនគួរទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
The wheels are lined up nicely.
កង់ត្រូវបានតម្រង់ជួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
(Even the wheels are lined up.)
(សូម្បីតែកង់ត្រូវបានតម្រង់ជួរ។ )
- There you go. - Good.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Perfect. - Good.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - ល្អ។
- He'll go between them.
- ល្អ។ - គាត់នឹងទៅនៅចន្លោះពួកគេ។
(He quickly goes toward his target.)
(គាត់ឈានឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស)
(Ouch!)
(អ៊ូច!)
She's too strong.
នាងខ្លាំងណាស់។
Good.
ល្អ។
(Gi Ru stops him easily with her feet!)
(Gi Ru បញ្ឈប់គាត់យ៉ាងងាយស្រួលដោយជើងរបស់នាង!)
He'll go between them.
គាត់នឹងទៅនៅចន្លោះពួកគេ។
(The camera dies after Gi Ru's feet push it.)
(កាមេរ៉ាបានស្លាប់បន្ទាប់ពីជើង gi ru ជំរុញវា)
- She's too strong. - That's right.
- នាងខ្លាំងណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- What?
- នាងខ្លាំងណាស់។ - អ្វី?
I just lifted my feet briefly.
ខ្ញុំទើបតែលើកជើងខ្ញុំយ៉ាងខ្លី។
- Now, - Haha, you're the only one.
- ឥឡូវហាហាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
- the result of Round One is out. - You're the only one inside.
- លទ្ធផលនៃជុំមួយគឺនៅខាងក្រៅ។ - អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងក្នុង។
Only Haha acquired one additional color.
មានតែហាហាដែលទទួលបានពណ៌បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត។
- Okay. - She's too strong.
- មិនអីទេ។ - នាងខ្លាំងណាស់។
(In Round 1, only Haha acquired 1 additional color.)
(ក្នុងជុំទី 1 មានតែហាហាទទួលបាន 1 ពណ៌បន្ថែមទៀតទេ។ )
That dirty mustache.
ពុកមាត់កខ្វក់នោះ។
- Gi Ru, you're strong. - That's right.
- GI RU, អ្នកខ្លាំង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- You're strong. Play again. - Okay.
- អ្នកខ្លាំង។ លេងម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
- Go last.
- ទៅចុងក្រោយ។ - មិនអីទេ។
- Ye Eun, go 1st. - Shall I go 1st?
- អ្នកអូន, ទៅទី 1 ។ - តើខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ទេ?
- Then I'll go next. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
Gi Ru is like a cheat code.
gi ru គឺដូចជាលេខកូដបន្លំ។
They have Jang Hoon too.
ពួកគេក៏មានចាងហ៊ុនដែរ។
Why am I sweating?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើស?
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Smooth.
រលោង។
We'll begin.
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
- Ji Hyo, I like your gaze. - Here we go.
- ជីហ៊ីអូខ្ញុំចូលចិត្តការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
(Kim Family's Song Ji Hyo, She plays with her spirit.)
(សុងជីគ្រួសាររបស់គ្រួសារគីមជីហ៊ីហូនាងលេងជាមួយស្មារតីរបស់នាង។ )
- Stop. - Don't go far.
- បញ្ឈប់។ - កុំទៅឆ្ងាយ។
- That's good. Stop.
- កុំទៅឆ្ងាយ។ - ល្អណាស់។ បញ្ឈប់។
It'll be better to stop there.
វានឹងត្រូវបញ្ឈប់នៅទីនោះប្រសើរជាង។
(Yu Family's Ji Ye Eun, Yeongdeok's snow crab)
(ជីកល្យគ្រួសាររបស់យូយូយូអ៊ាដ, ក្តាមព្រិលរបស់យ៉ុងឌុក)
Push me gently.
រុញខ្ញុំថ្នមៗ។
- There you go. - Good.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ល្អ។
- Nice.
- ល្អ។ - ស្រស់ស្អាត។
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- Excuse me. - Don't stop.
- សូមទោសខ្ញុំ។ - កុំឈប់។
Drone pilot, I'm sorry,
អ្នកបើកយន្តហោះ Drone ខ្ញុំសុំទោស,
but please make it fly higher.
ប៉ុន្តែសូមធ្វើឱ្យវាហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះ។
- A moment ago... - That's right.
- មួយភ្លែត ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
A moment ago,
មួយសន្ទុះកន្លងមក
- the drone passed this way. - Jang Hoon.
- យន្តហោះដ្រូនបានឆ្លងកាត់វិធីនេះ។ - Jang Hoon ។
(Not considering the utility pole, the drone was flown as usual.)
(មិនពិចារណាលើបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ទេយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបានហោះហើរដូចធម្មតា។ )
- Jang Hoon, did it cut your hair? - I mean...
- Jang Hoon តើវាបានកាត់សក់របស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
I'm sorry, but please make it fly higher.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមធ្វើឱ្យវាហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះ។
- I thought it was a hair salon. - I was so startled.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាហាងកាត់សក់។ - ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Is Jang Hoon going next?
តើចាងហុននឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
Here comes Jang Hoon.
នេះមកចាហ៊ុនហុន។
Do you want to stay at the front?
តើអ្នកចង់នៅខាងមុខទេ?
- Will that be better? - What?
- តើវានឹងប្រសើរជាងនេះទេ? - អ្វី?
It might be better to stay at the front.
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅខាងមុខ។
- In front of Ye Eun. - Yes.
- នៅចំពោះមុខអ្នកអូនអូន។ - មែន។
- Others will push you. - That's right.
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងជំរុញអ្នក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jang Hoon is so scary.
Jang Hoon ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Send me toward Ye Eun. - Push Jang Hoon hard...
- សូមបញ្ជូនខ្ញុំមកឯអ្នកដោយអាន់។ - រុញ Jang Hoon រឹង ...
- so that he can push off everyone. - I'm so scared.
- ដូច្នេះគាត់អាចរុញច្រានមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។ - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- That's right. Push him. - Just push him.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជំរុញឱ្យគាត់។ - គ្រាន់តែរុញគាត់។
- Jang Hoon, you like Ye Eun. - Go to the front.
- Jang Hoon អ្នកចូលចិត្តអ្នក Eun ។ - ទៅខាងមុខ។
- Are you ready? - You like me.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Go to the person you like.
ទៅរកមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(The rock sets off.)
(ថ្មដាបានបិទ។ )
- What's wrong with her? - Push her.
- តើនាងខុសអ្វីជាមួយនាង? - រុញនាង។
It's a bumper car.
វាជាឡានកាង។
He's coming.
គាត់នឹងមក។
- Gosh. - All right. There you go.
- Gosh ។ - មិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(He just needs to push her!)
(គាត់គ្រាន់តែត្រូវការរុញនាង!)
(Without pushing her, he just laughs!)
(ដោយមិនរុញនាងគាត់គ្រាន់តែសើច!)
(The lack of attack is quite intentional.)
(កង្វះការវាយប្រហារគឺមានចេតនាណាស់។ )
- What? - All right.
- អ្វី? - មិនអីទេ។
- What's up with him? - What?
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់? - អ្វី?
He likes me.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
She stopped me.
នាងបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
- What was that? - Come on.
- តើនោះជាអ្វី? - មក។
- She...
- តើនោះជាអ្វី? - នាង ...
- She stopped me. - Do you like her?
- នាងបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
"Do you like her?"
"តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?"
- For goodness' sake.
- តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ? - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- She stopped me. - Are you guys dating or something?
- នាងបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានស្នេហាឬអ្វីមួយទេ?
I stopped him.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
Jang Hoon isn't usually like that.
Jang Hoon មិនដូចនោះទេ។
I know. What's up with him?
ខ្ញុំដឹង។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
- Good luck. - Ye Eun...
- សំណាងល្អ។ - អូនអូន ...
- He likes Ye Eun a lot. - Good luck.
- គាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ - សំណាងល្អ។
- This is nice. We're doing well. - This is nice.
- នេះល្អណាស់។ យើងធ្វើបានល្អ។ - នេះល្អណាស់។
We're doing well.
យើងធ្វើបានល្អ។
- I'll push you. - Seok Jin.
- ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។ - ស៊ាជិន។
- Seok Jin, we can score. - Yes.
- ស៊ាជិនយើងអាចរកពិន្ទុបាន។ - មែន។
Send me between them.
ផ្ញើមកខ្ញុំនៅចន្លោះពួកគេ។
- Send me between them. - Of course.
- ផ្ញើមកខ្ញុំនៅចន្លោះពួកគេ។ - ជាការពិត។
- Trust me. - I'll push Jang Hoon off.
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យ Jang Hoon បិទ។
- You can break them off. - Yes. As I break them off,
- អ្នកអាចបំបែកពួកគេបាន។ - មែន។ នៅពេលខ្ញុំបំបែកពួកគេ
I won't push Ye Eun too much.
ខ្ញុំនឹងមិនរុញច្រានអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
- Send me between them. - Of course.
- ផ្ញើមកខ្ញុំនៅចន្លោះពួកគេ។ - ជាការពិត។
- Trust me. - I'll push Jang Hoon off.
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យ Jang Hoon បិទ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Let's go.
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
- All right. - Seok Jin.
- មិនអីទេ។ - ស៊ាជិន។
- Let's see an explosion. - That isn't the direction.
- តោះមើលការផ្ទុះមួយ។ - នោះមិនមែនជាទិសដៅទេ។
Jae Seok, push him with your full power.
Jae Seok ជំរុញឱ្យគាត់មានថាមពលពេញរបស់អ្នក។
- Do it with your full power. - Full power.
- ធ្វើវាដោយប្រើថាមពលរបស់អ្នក។ - ថាមពលពេញ។
- Full power is good. - Let's go.
- ថាមពលពេញគឺល្អ។ - តោះទៅ។
Big Nose power!
ថាមពលច្រមុះធំ!
- Jang Hoon will fly off. - Let's go, Big Nose.
- Jang Hoon នឹងហោះចេញ។ - តោះទៅច្រមុះធំ។
- Good. - Hey, where are you sending me?
- ល្អ។ - ហេតើអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំពីណា?
- What are you doing? - What's this?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
(Hey, where are you sending me? What are you doing?)
(ហេតើអ្នកកំពុងផ្ញើខ្ញុំពីណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
- Good. - Hey, where are you sending me?
- ល្អ។ - ហេតើអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំពីណា?
- What are you doing? - What's this?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
(Crawling)
(វារ)
(Jae Seok couldn't help but toy with him.)
(Jae Seok មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយគាត់។ )
- What's this? - What?
- តើនេះជាអ្វី? - អ្វី?
(The engine goes out before the halfway point.)
(ម៉ាស៊ីនចេញទៅមុនចំណុចពាក់កណ្តាល។ )
- What's wrong with him? - What's this?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - តើនេះជាអ្វី?
(Flustered)
(Fluroupred)
- It's so... - It suits him.
- វាពិតជា ... - វាសមនឹងគាត់។
My hands became weak.
ដៃខ្ញុំខ្សោយ។
- I'm sorry, Seok Jin. - I can't believe it.
- ខ្ញុំសុំទោសលោកនិកជីន។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
- I'm sorry.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
- Play the next game well. - This is...
- លេងហ្គេមបន្ទាប់បានល្អ។ - នេះគឺជា ...
- Hey. "Play the next game well?" - He's like a remote island.
- ហេ។ "លេងហ្គេមបន្ទាប់វិញ?" - គាត់ដូចជាកោះដាច់ស្រយាលមួយ។
Why did I put these on?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះ?
(Crying)
(យំ)
Hey, Jae Seok!
ហេ, Jaee Seok!
Why did I put these on?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះ?
- Why did I put these on? - Seok Jin, you never know.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះ? - ស៊ាជិនអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
- You never know.
- ស៊ាជិនអ្នកមិនដែលដឹងទេ។ - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
- Don't be ridiculous.
- ស៊ាជិនអ្នកមិនដែលដឹងទេ។ - កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- It suits you so well. - Okay. I can turn around, right?
- វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អ។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចវិលជុំវិញបានមែនទេ?
(He becomes a spectator in the end.)
(គាត់ក្លាយជាអ្នកទស្សនានៅទីបញ្ចប់។ )
- I can do it. - Precision is important.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - ភាពជាក់លាក់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
- Shindong, let's go! Father! - All right.
- ស៊ីនុងសូមទៅ! ឪពុក! - មិនអីទេ។
- I'm scared. - Good luck.
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - សំណាងល្អ។
Father, good luck.
ឪពុកអើយសូមសំណាងល្អ។
(Jong Kook Stone sets off.)
(ថ្មជុងឃីកបានបិទ។ )
- I'm scared. - Good.
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - ល្អ។
(Fast)
(លឿន)
(Kicking)
(ទាត់)
- There you go. - Good. There you go.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ល្អ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(He quickly takes Ye Eun out. But he ends up sliding off as well.)
(គាត់បានរត់យ៉ាងលឿនអ្នកចេញ។ ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ការរអិលបានផងដែរ។ )
I'm sliding off.
ខ្ញុំកំពុងរអិល។
You slid off.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
(Unable to control his strength, he went out of the curling sheet.)
(មិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់គាត់បានគាត់បានចេញពីសន្លឹកចម្ងាយ។ )
- I slid off. - Both of them went out.
- ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។ - ពួកគេទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅ។
(Only Ji Hyo is in the section for 3 additional colors.)
(មានតែជីហ៊ីហ៊ីទេគឺស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកសម្រាប់ 3 ពណ៌បន្ថែមទៀត។ )
- Gi Ru. - Whom shall I push? Jang Hoon?
- gi ru ។ តើខ្ញុំគួរជំរុញអ្នកណា? Jang Hoon?
You should push Jang Hoon off and get one point.
អ្នកគួរតែរុញ Jang Hoon ហើយទទួលបានមួយពិន្ទុ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Stretch your legs to the left. - Okay.
- លាតសន្ធឹងជើងរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។ - មិនអីទេ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
I'll need to kick the middle.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទាត់កណ្តាល។
Gosh, Gi Ru is scary.
gosh, gi ru គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You can push very hard. I'm going for Jang Hoon.
អ្នកអាចជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំនឹងទៅជួងហ៊ីន។
Show us.
បង្ហាញយើង។
- Two. - Get ready.
- ពីរ។ - ត្រៀមខ្លួន។
We'll push.
យើងនឹងជំរុញ។
- Okay. Let's go. - Here we go.
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
Heave-ho.
Heave-ho ។
(Gi Ru Stone sets off.)
(Gi Ru Ra Star បានបិទ។ )
Let's go. Heave-ho.
តោះទៅ។ Heave-ho ។
- Here she comes.
- នៅទីនេះនាងមក។ - នៅទីនេះនាងមក។
- What? - My goodness.
- អ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(She's already fast,)
(នាងលឿនហើយ)
(but she adds a booster with her body.)
(ប៉ុន្តែនាងបន្ថែមរំកិលមួយដែលមានរាងរបស់នាង។ )
- What? - There she goes.
- អ្វី? - នៅទីនោះនាងទៅ។
(She pushes them off!)
(នាងរុញពួកគេចេញ!)
(Will they go out?)
(ពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅ?)
(They come back in!)
(ពួកគេត្រលប់មក!)
(They spin and land in the better sections!)
(ពួកគេបង្វិលនិងចុះចតនៅក្នុងផ្នែកល្អប្រសើរ!)
- Good. - Both of them came back in.
- ល្អ។ - ពួកគេទាំងពីរនាក់បានត្រឡប់មកវិញ។
- Seven.
- ប្រាំពីរ។ - ប្រាំពីរ។
(Figuring out the score)
(រកឃើញពិន្ទុ)
Ji Hyo will acquire...
ជីហ៊ីវីនឹងទទួលបាន ...
- seven additional colors. - Okay.
- ពណ៌បន្ថែមប្រាំពីរបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
As for Jang Hoon...
ដូចជាសម្រាប់ចាងហុន ...
- One.
- មួយ។ - មួយ។
He'll acquire...
គាត់នឹងទទួលបាន ...
- one additional color. - Okay.
- ពណ៌បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
Thus, the ones who acquired additional colors are...
ដូច្នេះអ្នកដែលទទួលបានពណ៌បន្ថែមគឺ ...
three members, Haha, Ji Hyo, and Jang Hoon.
សមាជិកបីនាក់, ហាហា, ជីហ៊ីហ៊ី, និងជួងហុន។
(He's playing regardless of the result.)
(គាត់កំពុងលេងដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។ )
- We did well. - My team...
- យើងធ្វើបានល្អ។ - ក្រុមរបស់ខ្ញុំ ...
- Let's make a cool drawing. - Hold on. Let's do ssireum.
- តោះធ្វើគំនូរត្រជាក់។ - រង់ចាំ។ តោះធ្វើ SSEIRUM ។
- Ssireum. - That's scary.
- SSEIREM ។ - គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Let's do ssireum. - Let's do something like that.
- តោះធ្វើ SSEIRUM ។ - តោះធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
The timing was perfect.
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(Hitting)
(វាយ)
(A collision)
(ការប៉ះទង្គិចមួយ)
Stop playing around!
ឈប់លេងនៅជុំវិញ!
- I'm sorry. - Why do you keep playing around?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងនៅជុំវិញ?
Jae Seok, the utility pole nearly fell.
Jaee Seok, បង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ជិតធ្លាក់ចុះ។
- I'm sorry. - Can I get...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
Can I get workers' compensation?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំណងរបស់កម្មករទេ?
- Yes. - For the last drawing match,
- មែន។ - សម្រាប់ការប្រកួតគូរចុងក្រោយ
- we'll move to the ending location. - Okay.
- យើងនឹងផ្លាស់ទៅទីតាំងបញ្ចប់។ - មិនអីទេ។
- That sounds good.
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
(They move to make the very last drawing!)
(ពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅដើម្បីធ្វើឱ្យគំនូរចុងក្រោយ!)
It's time to draw.
វាដល់ពេលដែលត្រូវគូរហើយ។
Will all of us draw?
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងគូរទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
What kind of drawing do we need to make?
តើយើងត្រូវបង្កើតគំនូរបែបណា?
This place is really pretty.
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
Look outside.
មើលទៅខាងក្រៅ។
- It's really pretty. - What is this place?
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- This place is really pretty.
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
- It's really pretty. - I mean...
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
(The overly nice view will give them inspiration.)
(ទេសភាពល្អហួសប្រមាណនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបំផុសគំនិត។ )
You know, it's pretty.
អ្នកដឹងទេវាស្អាតណាស់។
- I didn't know this place existed. - It's like a palace.
- ខ្ញុំមិនស្គាល់កន្លែងនេះទេ។ - វាដូចជាវិមានមួយ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Will we create some art today?
តើយើងនឹងបង្កើតសិល្បៈខ្លះនៅថ្ងៃនេះទេ?
All right. This is the last match.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
For the two families' pride,
សម្រាប់សុភមង្គលនៃគ្រួសារទាំងពីរ
you'll have the Drawing Match.
អ្នកនឹងមានការប្រកួតគំនូរ។
- How am I supposed to draw? - Okay.
- តើខ្ញុំត្រូវបានគេគិតថាស្មើគ្នាយ៉ាងម៉េច? - មិនអីទេ។
For three minutes,
សម្រាប់បីនាទី,
- make a drawing... - Three minutes?
- បង្កើតគំនូរ ... - បីនាទី?
- for the theme of "Happy home." - My home?
- សម្រាប់ប្រធានបទនៃ "ផ្ទះរីករាយ" ។ - ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Your current home. Your family.
ផ្ទះបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។ គ្រួសាររបស់អ្នក។
(Jae Seok's family, Jong Kook's family)
(គ្រួសាររបស់ Jae Seok គ្រួសារ Jong Kook)
- My home. - Yes.
- ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ - មែន។
We'll collect the completed drawings...
យើងនឹងប្រមូលគំនូរដែលបានបញ្ចប់ ...
and ask the AI, "How much will you pay for this drawing?"
ហើយសុំឱ្យអៃ "តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការគូរនេះ?"
The answer it gives...
ចម្លើយដែលវាផ្តល់ឱ្យ ...
will be the price of the drawing.
នឹងជាតម្លៃនៃគំនូរ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Since the Kim Family has 6 members, there will be 6 drawings.
ចាប់តាំងពីក្រុមគ្រួសារគីមមានសមាជិក 6 នាក់នឹងមានគំនូរចំនួន 6 ។
Since the Yu Family has five members,
ចាប់តាំងពីគ្រួសារយូមានសមាជិក 5 នាក់
please pick a member.
សូមជ្រើសរើសសមាជិក។
The price of his or her drawing will be doubled...
តម្លៃនៃការគូររបស់គាត់នឹងត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង ...
- for the total. - Okay.
- សម្រាប់ចំនួនសរុប។ - មិនអីទេ។
Please pick a member before you start drawing.
សូមជ្រើសរើសសមាជិកមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមគំនូរ។
They'll pick either Jae Seok or Se Chan.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសទាំង Jaee Seok ឬ Se Chan Chan ។
- Jae Seok is terrible at drawing. - Really?
- Jae Seok គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់នៅលើគំនូរ។ - ពិតជាមែនទេ?
Se Chan too.
SE Chan ផងដែរ។
But a bad drawing might be judged differently.
ប៉ុន្តែគំនូរមិនល្អអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យខុសគ្នា។
- It might be seen as artistic. - It might happen, right?
- វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាសិល្បៈ។ - វាអាចនឹងកើតឡើងមែនទេ?
- So... - It isn't at that level.
- អញ្ចឹង ... វាមិនមានកំរិតនោះទេ។
It's seriously bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
- Then pick the worst one. - Jae Seok is the worst at drawing.
- បន្ទាប់មកជ្រើសរើសយកមួយដ៏អាក្រក់បំផុត។ - Jae Seok គឺអាក្រក់បំផុតនៅគំនូរ។
- Jong Kook. - What?
- ជុងខា។ - អ្វី?
- I mean...
- អ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
It doesn't matter since the AI...
វាមិនមានបញ្ហាទេចាប់តាំងពីអាយ ...
might focus on the artistry.
អាចផ្តោតលើសិល្បៈមួយ។
- The soul. - For goodness' sake.
- ព្រលឹង។ - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- The price of Jae Seok's drawing... - Okay.
- តម្លៃនៃការគូររបស់ Jaee Seok ... - មិនអីទេ។
will be doubled.
នឹងត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
The Yu Family won the earlier mission,
គ្រួសារយូបានឈ្នះប្មីមុននេះ
- right? - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
Thus, 2 members will get 2 additional minutes.
ដូច្នេះសមាជិក 2 នាក់នឹងទទួលបាន 2 នាទីបន្ថែមទៀត។
They'll be able to draw for five minutes.
ពួកគេនឹងអាចគូររយៈពេលប្រាំនាទី។
Then we should pick people with potential.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែជ្រើសរើសយកមនុស្សដែលមានសក្តានុពល។
The price of my drawing will he doubled,
តម្លៃនៃការគូររបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើងទ្វេដង
so I need to receive a high score.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
Grasshopper and me.
កណ្តូបនិងខ្ញុំ។
- Haha will receive the frame. - Okay.
- ហាហានឹងទទួលបានស៊ុម។ - មិនអីទេ។
Some people acquired additional colors.
មនុស្សខ្លះទទួលបានពណ៌បន្ថែម។
I want red.
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ក្រហម។
I want light blue.
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ខៀវស្រាល ៗ ។
Ji Hyo can use seven additional colors.
ជីហ៊ីអាចប្រើពណ៌ 7 បន្ថែមទៀត។
Can we only use light peach?
តើយើងអាចប្រើតែ peach ពន្លឺបានទេ?
- Black and light peach. - Okay.
- ខ្មៅនិងស្រាល peach ។ - មិនអីទេ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
- It's hard to use paint.
- មិនអីទេ។ - វាពិបាកក្នុងការប្រើថ្នាំលាប។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
(They begin to draw with the tool of their choice.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមគូរដោយឧបករណ៍នៃជម្រើសរបស់ពួកគេ។ )
(Yu Family members can only use light peach and black.)
(សមាជិកគ្រួសារយូអាចប្រើតែ Peach ពន្លឺនិងខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។ )
Home... Hold on. Home...
ទំព័រដើម ... បើក។ ផ្ទះ ...
My house looks strange.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមើលទៅចម្លែកណាស់។
(The artists struggle with the limited tools.)
(សិល្បករតស៊ូជាមួយឧបករណ៍មានកំណត់។ )
Drawing with markers...
គូរជាមួយសញ្ញាសម្គាល់ ...
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
(Drawing)
(គំនូរ)
My drawing is going so well.
គំនូររបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
Gi Ru, I drew you.
gi ru, ខ្ញុំបានទាញនាំអ្នក។
Why am I the size of the house?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានទំហំផ្ទះ?
(He went beyond perspective.)
(គាត់បានហួសពីទស្សនៈ។ )
I'm the size of the house.
ខ្ញុំមានទំហំផ្ទះ។
- I started with you. - I see.
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំឃើញ។
It must be because I'm the biggest.
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំធំជាងគេ។
(Glancing over at Gi Ru)
(ក្រឡេកមើលនៅ Gi RU)
- Your artwork is incredible. - You know...
- ការងារសិល្បៈរបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - អ្នកដឹងទេ ...
- It's incredible. - I like philosophical work.
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តការងារទស្សនវិជ្ជា។
- What are you doing to your foot? - You know,
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ជើងរបស់អ្នក? - អ្នកដឹងទេ
- I like philosophical work. - It's incredible.
- ខ្ញុំចូលចិត្តការងារទស្សនវិជ្ជា។ - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
This is a work of art.
នេះគឺជាការងារសិល្បៈ។
(Not bound by the tools,)
(មិនចងភ្ជាប់ដោយឧបករណ៍,)
(she adds a philosophical touch.)
(នាងបន្ថែមការប៉ះទស្សនវិជ្ជា។ )
My work...
ការងាររបស់ខ្ញុំ ...
We need to fool the AI.
យើងត្រូវបោកបញ្ឆោតអៃ។
(What will her masterpiece look like?)
(តើស្នាដៃរបស់នាងនឹងមើលទៅដូចអ្វី?)
We need to make it look like it has a deep meaning.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
An expert would give...
អ្នកជំនាញនឹងផ្តល់ឱ្យ ...
the highest score to my work.
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
(Meanwhile, the Kim Family is absorbed in drawing.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះក្រុមគ្រួសារគីមត្រូវបានស្រូបយកនៅក្នុងគំនូរទេ)
(Compared to the other family, they draw humanlike figures.)
(បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រួសារផ្សេងទៀតពួកគេទាញឥស្សរជនដូចមនុស្ស។ )
I'm using the cartoon style. It's easy.
ខ្ញុំកំពុងប្រើគំនូរជីវចល។ វាងាយស្រួល។
The judge is the AI, right? The AI.
ចៅក្រមគឺជាអេអាយអេមែនទេ? អេអាយអាយ។
What time is it now?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
That came out wrong.
ដែលចេញមកខុស។
One minute and forty-five seconds have passed.
មួយនាទីនិងសែសិបប្រាំវិនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
- Already?
- រួចហើយ? - រួចហើយ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
I need to make it artistic.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈសិល្បៈ។
- We should blur the lines. - Yes. We should do that.
- យើងគួរតែព្រិលបន្ទាត់។ - មែន។ យើងគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
We should blur the lines.
យើងគួរតែព្រិលបន្ទាត់។
Gosh, I can't do it.
gosh ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
(Rustling)
(ច្រែះ)
(Absorbed)
(ស្រូបយក)
(This catfish goes wild on the canvas.)
(ត្រីប្រានេះបាត់នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។ )
We'll need more time.
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
- Seriously. - Three minutes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - បីនាទី។
I don't want to draw more. It came out well.
ខ្ញុំមិនចង់គូរបន្ថែមទេ។ វាចេញមកល្អ។
He's confident.
គាត់មានទំនុកចិត្ត។
(3 minutes are up.)
(3 នាទីឡើង)
(9 members without more time get their drawings taken away.)
(សមាជិក 9 នាក់ដោយមិនមានពេលថែមទៀតឱ្យទទួលយកគំនូររបស់ពួកគេ។ )
- Is it over? - For goodness' sake.
- តើវាចប់ហើយ? - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- I need some more time. - Did three minutes pass?
- ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ - តើ 3 នាទីឆ្លងកាត់ទេ?
- I didn't get to use any colors. - Time's up.
- ខ្ញុំមិនបានប្រើពណ៌ណាមួយទេ។ - ពេលវេលាកើនឡើង។
You're the one at fault for not using any colors.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកំហុសសម្រាប់ការមិនប្រើពណ៌ណាមួយ។
Hold on.
រង់ចាំ។
- Seriously. - Gosh.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - Gosh ។
- Come on. - I didn't get to draw Haha.
- មក។ - ខ្ញុំមិនទទួលបានដើម្បីគូរហាហាទេ។
We needed five minutes at the very least.
យើងត្រូវការប្រាំនាទីយ៉ាងហោចណាស់។
Then you should've won the game.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Why are you talking so much when you're drawing so relaxed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើននៅពេលអ្នកកំពុងគូររូបដូច្នេះ?
Gosh, this is bad.
gosh នេះអាក្រក់ណាស់។
Time passed so quickly.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
There's a geometric feel, right?
មានអារម្មណ៍ធរណីមាត្រមែនទេ?
It's a house with people inside.
វាជាផ្ទះមួយដែលមានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- You don't know? Why not? - No.
- អ្នកមិនដឹងទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ទេ។
I don't think you should draw more.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែគូរបន្ថែមទេ។
Should I stop here?
តើខ្ញុំគួរឈប់នៅទីនេះទេ?
I think the AI...
ខ្ញុំគិតថាអេអាយអេ ...
will give me a high score.
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិន្ទុខ្ពស់មួយ។
I think the AI will get fooled. Right?
ខ្ញុំគិតថាអេអាយអេនឹងត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។ ត្រូវ?
There's a bit of an artistic style.
មានរចនាប័ទ្មសិល្បៈបន្តិច។
It looks cool.
វាមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Let's stop. - Stop.
- សូមឈប់។ - បញ្ឈប់។
- Stop!
- បញ្ឈប់។ - ឈប់!
- Okay. - For goodness' sake.
- មិនអីទេ។ - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- What's that?
- តើនោះជាអ្វី? - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
I fooled the AI,
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអៃ
Mine looks like Picasso's work.
អណ្តូងរ៉ែមើលទៅដូចជាការងាររបស់ Picasso ។
Look at mine. Mine has...
រកមើលខ្ញុំ។ អណ្តូងរ៉ែមាន ...
- Really? - Ha Jung Woo's style.
- ពិតជាមែនទេ? - ស្ទីលរបស់ហាជុងវ៉ូ។
Mine will surprise you.
អណ្តូងរ៉ែនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
The AI will consider the theme, right?
អេអាយអាយនឹងពិចារណាលើប្រធានបទមែនទេ?
- It's so embarrassing. - I know.
- វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
I can't show it to anyone.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
- What?
- អ្វី? - អ្វី?
- Your drawing? - There isn't a stool for me.
- គំនូររបស់អ្នក? - មិនមានលាមកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Didn't I get two stools?
តើខ្ញុំមិនបានទទួលបានលាមកពីរទេឬ?
(She took 2 stools.)
(នាងបានយកលាមក 2 ។ )
- That's right. - Didn't I get two stools?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើខ្ញុំមិនបានយកលាមកពីរទេឬ?
Yes, you did. You got two stools.
ត្រូវហើយអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកមានលាមកពីរ។
- I mean... - That's right.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Gi Ru. - It was comfortable.
- gi ru ។ - វាមានផាសុកភាព។
- You got one stool. - One stool per buttock.
- អ្នកមានលាមកមួយ។ - លាមកមួយក្នុងមួយគូទ។
It was really comfortable to use one stool per buttock.
វាពិតជាមានផាសុកភាពក្នុងការប្រើលាមកមួយក្នុងមួយគូទ។
- So... - It was like sitting on a bench.
- អញ្ចឹង ... វាដូចជាអង្គុយនៅលើកៅអីបម្រុងមួយ។
I was so thankful for their consideration.
ខ្ញុំសូមអរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការពិចារណារបស់ពួកគេ។
We'll alternate between the two families.
យើងនឹងឆ្លាស់គ្នារវាងគ្រួសារទាំងពីរ។
Let's first ask the AI...
តោះសួរ AI ដំបូង ...
how much it would pay for Se Chan's drawing.
តើវានឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់គំនូររបស់លោក Chan ។
Please bring out Se Chan's drawing.
សូមយកគំនូររបស់ SE Chan ចេញ។
Se Chan will go first.
Se Chan នឹងទៅមុន។
(He used his entire body to make a drawing in Ha Jung Woo's style.)
(គាត់បានប្រើរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ដើម្បីបង្កើតរូបចម្លាក់របស់ហាជុងវ៉ូ។ )
(Will it be as beautiful as his performance?)
(តើវាពិតជាស្រស់ស្អាតដូចការសម្តែងរបស់គាត់ទេ?)
- He drew it well. - He did well.
- គាត់បានគូរវាបានល្អ។ - គាត់ធ្វើបានល្អ។
- What?
- គាត់ធ្វើបានល្អ។ - អ្វី?
- Se Chan did well. - He drew it well.
- សែចចាន់ធ្វើបានល្អ។ - គាត់បានគូរវាបានល្អ។
(Did Se Chan draw well?)
(តើលោក Se បានគូរបានល្អទេ?)
- What? - Is that Se Chan's drawing?
- អ្វី? - តើគំនូររបស់លោក Sech ទេ?
- What? Is that Se Chan's drawing? - It's artistic.
- អ្វី? តើនោះជាគំនូររបស់លោក Se Jun មែនទេ? - វាមានលក្ខណៈសិល្បៈ។
- It isn't half bad.
- វាមិនល្អពាក់កណ្តាល។ - វាមានលក្ខណៈសិល្បៈ។
- It looks meaningful. - Please explain the intention...
- វាមើលទៅមានអត្ថន័យណាស់។ - សូមពន្យល់ពីចេតនា ...
of your drawing.
នៃគំនូររបស់អ្នក។
Picasso is one of my favorite artists,
Picasso គឺជាសិល្បករមួយក្នុងចំណោមសិល្បករដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
so I paid homage to him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលការគោរពចំពោះគាត់។
You did really well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- It isn't bad. It'll fool the AI. - Seriously.
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ វានឹងបន្លំភ្នែកអេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- You know... - It looks nice.
- អ្នកដឹងទេ ... - វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
- It looks cool. - I didn't expect such reactions.
- វាមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំមិនរំពឹងថាប្រតិកម្មបែបនេះទេ។
- You guys like it. - You drew it well.
- អ្នកចូលចិត្តវា។ - អ្នកបានទាញយកវាបានល្អ។
- You did well. - It's a nice drawing.
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - វាជាគំនូរដ៏ល្អ។
- Oh, my. - It looks artistic.
- អូខ្ញុំ។ - វាមើលទៅសិល្បៈ។
- What? - You have a talent.
- អ្វី? - អ្នកមានទេពកោសល្យ។
I didn't make the faces round,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើមុខមុខទេ
- but square. - Why?
- ប៉ុន្តែការ៉េ។ - ហេតុអ្វី?
The AI might think that the round faces are...
អេអាយអាយប្រហែលជាគិតថាមុខជុំគឺ ...
- too ordinary. - I see.
- ធម្មតាពេក។ - ខ្ញុំឃើញ។
- My goodness. - You gave it a twist.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកឱ្យវាស្រស់មួយ។
It's a nice strategy.
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អ។
It's artistic.
វាជាសិល្បៈ។
You regard your family with love in your eyes.
អ្នកចាត់ទុកគ្រួសារអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
So the eyes are heart-shaped.
ដូច្នេះភ្នែកមានរាងបេះដូង។
- I drew them that way. - Not bad.
- ខ្ញុំបានគូរពួកគេតាមវិធីនោះ។ - មិនអាក្រក់ទេ។
- It's the best. - Really?
- វាល្អបំផុត។ - ពិតជាមែនទេ?
- I don't want to go next. - It's nice.
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅបន្ទាប់ទេ។ - វាល្អណាស់។
Now...
ឥឡូវ ...
- They like that. - Then we'll ask the AI...
- ពួកគេចូលចិត្តបែបនោះ។ - បន្ទាប់មកយើងនឹងសួរអេអាយអេ ...
how much it can pay for the art pieces,
តើវាអាចចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់បំណែកសិល្បៈ
starting from Se Chan's.
ចាប់ផ្តើមពីលោក Se Chan ។
- He's good. - People like that.
- គាត់ល្អ។ - មនុស្សដូចនោះ។
It's not bad. He did a good job in a short period of time.
វាមិនអាក្រក់ទេ។ គាត់បានធ្វើបានល្អក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
- Will the AI evaluate it too? - He did really well.
- តើអេអាយអេនឹងវាយតម្លៃវាដែរឬទេ? - គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
The price of that will show us the standard.
តម្លៃដែលនឹងបង្ហាញឱ្យយើងមានស្តង់ដារ។
He did really well.
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
- Really? - It almost makes you sad.
- ពិតជាមែនទេ? - វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
- That's how good it is. - You have an artistic sense.
- នោះហើយជាការប្រសើរណាស់។ - អ្នកមានគំនិតសិល្បៈ។
How much will you pay for this art piece?
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់បំណែកសិល្បៈនេះ?
- That's the question? - That's how they'll ask?
- នោះហើយជាសំណួរ? - នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេនឹងសួរ?
- Will it give it a price? - It's the same.
- តើវានឹងផ្តល់តម្លៃដល់វាទេ? - វាដូចគ្នា។
- Something is coming. - It's so long.
- មានអ្វីមួយកំពុងមកដល់។ - វាវែងណាស់។
It's so long.
យូរហើយ។
The background looks like rough pencil shading,
ផ្ទៃខាងក្រោយមើលទៅដូចជាការដាក់ស្រមោលខ្មៅដៃរដុប
with four square robot faces that seem to be copied and pasted.
ជាមួយនឹងមុខមនុស្សយន្តចំនួនបួនដែលហាក់ដូចជាត្រូវបានចម្លងនិងបិទភ្ជាប់។
Their eyes are drawn as hearts.
ភ្នែករបស់ពួកគេត្រូវបានគូរជាដួងចិត្ត។
I'm not sure if that was done to show feeling...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវាត្រូវបានធ្វើដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍ ...
or if they were just overused.
ឬប្រសិនបើពួកគេទើបតែត្រូវបានប្រើហួសហេតុពេក។
(It's a harsh criticism.)
(វាជាការរិះគន់ដ៏ឃោរឃៅ។ )
- Why, that... - It's unsure...
- ហេតុអ្វីបានជាថា ... - វាមិនប្រាកដទេ ...
if the hearts were overused.
ប្រសិនបើដួងចិត្តត្រូវបានប្រើហួសកំរិត។
(The evaluation isn't finished.)
(ការវាយតម្លៃមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។ )
It's like the painter is saying, "This piece is abstract,"
វាដូចជាវិចិត្រករកំពុងនិយាយថា "ដុំនេះអរូបី"
"so just look at the feeling," and ends there.
ដូច្នេះគ្រាន់តែមើលអារម្មណ៍ "ហើយបញ្ចប់នៅទីនោះ។
Visually, it lacks any uniqueness, and inwardly, it's an empty shell.
មើលឃើញដោយមើលឃើញវាខ្វះលក្ខណៈពិសេសប្លែកនិងខាងក្នុងវាជាសំបកទទេមួយ។
So how much is it?
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The price of frozen food at a convenience store is enough.
តម្លៃអាហារក្លាសេនៅហាងងាយស្រួលគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Seven dollars.
ប្រាំពីរដុល្លារ។
(7 dollars)
(7 ដុល្លារ)
It's a psycho.
វាជាចិត្តសាស្ត្រ។
Seven dollars.
ប្រាំពីរដុល្លារ។
(The AI appraiser taught him the reality.)
(អ្នកវាយតំលៃ AI បានបង្រៀនគាត់នូវការពិត។ )
It's a chic AI.
វាជាអាយអាយអាយអាយ។
- It's a type T AI. - That's right.
- វាជាប្រភេទ T II ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It's type T. - Seriously.
- វាជាប្រភេទ T. - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Seven dollars?
ប្រាំពីរដុល្លារ?
- Seven dollars can be a high price. - Right.
- ប្រាំពីរដុល្លារអាចជាតម្លៃខ្ពស់។ - ខាងស្តាំ។
- This is amazing. - If this is worth that price...
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ប្រសិនបើនេះមានតម្លៃតម្លៃនោះ ...
- The price was set... - Seven dollars.
- តម្លៃត្រូវបានកំណត់ ... - ប្រាំពីរដុល្លារ។
- at seven dollars. - It could be a high price.
- ក្នុង 7 ដុល្លារ។ - វាអាចជាតម្លៃខ្ពស់។
Seven dollars. It's quite detailed.
ប្រាំពីរដុល្លារ។ វាលម្អិតណាស់។
It's different.
វាខុសគ្នា។
- But it feels good... - It's nice.
- ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ល្អ ... - វាល្អណាស់។
since you think my drawing is nice.
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតថាគំនូររបស់ខ្ញុំល្អ។
You really did well, though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
- It's good. - If this is seven dollars,
- វាល្អ។ - ប្រសិនបើនេះមាន 7 ដុល្លារ
- the rest would be worth much less. - I'll hang it at home.
- នៅសល់នឹងមានតម្លៃតិចជាង។ - ខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅផ្ទះ។
Give that to me. I'll take it home.
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះ។
The AI's view is different from that of humans.
ទស្សនៈរបស់អាយគឺខុសគ្នាពីមនុស្សជាតិ។
- I'll go with the frame. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយស៊ុម។ - មិនអីទេ។
Will it give it a higher price...
វានឹងផ្តល់ឱ្យវានូវតម្លៃខ្ពស់ជាង ...
- if it has a frame? - The picture...
- ប្រសិនបើវាមានស៊ុម? - រូបភាព ...
- Yes. This is unfinished. - It's a bit...
- មែន។ នេះមិនទាន់ចប់ទេ។ - វាបន្តិច ...
This is what happened yesterday.
នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
- What's that? - How did I give him a frame...
- តើនោះជាអ្វី? - តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស៊ុមមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
for such a drawing?
សម្រាប់គំនូរបែបនេះ?
- It's such a bad drawing. - I drew what happened...
- វាជាគំនូរមិនល្អ។ - ខ្ញុំបានទាញអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
in our family yesterday.
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
I went to Yongin for my father's birthday.
ខ្ញុំបានទៅយ៉ុងិនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- I got so annoyed on the way back. - It's pretty.
- ខ្ញុំមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។ - វាស្អាតណាស់។
I wasn't smiling, but everybody else was enjoying it.
ខ្ញុំមិនញញឹមទេប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរីករាយនឹងវា។
Right.
ត្រូវ។
It's like a commercial.
វាដូចជាពាណិជ្ជកម្ម។
- Everyone else but me is happy. - Okay.
- អ្នកផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ - មិនអីទេ។
- I say 3 dollars. - I say 2 dollars.
- ខ្ញុំនិយាយ 3 ដុល្លារ។ - ខ្ញុំនិយាយ 2 ដុល្លារ។
- Thirty cents. - We'll ask the AI.
- សាមសិបសេន។ - យើងនឹងសួរអេអាយអាយ។
- A frame for such a bad drawing. - The frame...
- ស៊ុមសម្រាប់គំនូរមិនល្អ។ - ស៊ុម ...
The frame may make it seem...
ស៊ុមនេះអាចធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា ...
- like an expensive one. - Right.
- ដូចជាថ្លៃណាស់។ - ខាងស្តាំ។
But I don't think that will fool the AI.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបន្លំភ្នែកអេអាយទេ។
- This one. The frame... - It's out!
- មួយនេះ។ ស៊ុម ... - វាចេញហើយ!
- "Well, this..."
- "អញ្ចឹង ... " "មែនហើយនេះ ... "
Well, this is like a rough doodle...
អញ្ចឹងនេះគឺដូចជាឌុយរូលដ៏អាក្រក់ ...
that was drawn while going on a group retreat.
ដែលត្រូវបានអូសទាញនៅពេលធ្វើដំណើរលើក្រុម។
- What is it? - "Well, this..."
- តើវាគឺជាអ្វី? - "មែនហើយនេះ ... "
- How much is it? - It starts with "Well, this..."
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - វាចាប់ផ្តើមដោយ "នេះ ... "
"Going on a group retreat."
"កំពុងធ្វើដំណើរទៅក្រុមមួយក្រុម" ។
It looks like people were just crammed into the box.
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រាន់តែជាប់ក្នុងប្រអប់។
The character on the left has an open mouth in excitement.
ចរិតនៅខាងឆ្វេងមានមាត់បើកចំហដោយរំភើប។
The driver on the right has a rotten expression.
អ្នកបើកបរនៅខាងស្តាំមានសិទិ្ធស្អិត។
The two contrast so much that it gets some attention.
ពីរផ្ទុយស្រឡះខ្លាំងណាស់ដែលវាទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់មួយចំនួន។
That much?
ច្រើនណាស់?
(He's upset.)
(គាត់តូចចិត្ត)
- This piece costs 18 dollars. - There.
- បំណែកនេះមានតម្លៃ 18 ដុល្លារ។ - នៅទីនោះ។
- How much? - Eighteen dollars?
- ប៉ុន្មាន? - ដប់ប្រាំបីដុល្លារ?
- Eighteen dollars.
- ដប់ប្រាំបីដុល្លារ។ - ដប់ប្រាំបីដុល្លារ?
(A generous appraisal compared to a harsh rating)
(ការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យមួយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងចំណាត់ថ្នាក់ដ៏សាហាវ)
- What is this? - This piece costs 18 dollars.
- តើនេះជាអ្វី? - បំណែកនេះមានតម្លៃ 18 ដុល្លារ។
The drawing costs 3 dollars, and the frame costs 15 dollars.
គំនូរនេះមានតម្លៃ 3 ដុល្លារហើយស៊ុមមានតម្លៃ 15 ដុល្លារ។
"The frame costs 15 dollars..."
"ស៊ុមចំណាយ 15 ដុល្លារ ... "
- Three dollars. - Mine costs more.
- បីដុល្លារ។ - អណ្តូងរ៉ែចំណាយកាន់តែច្រើន។
I guessed it correctly. I guessed it right.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានទាយវាត្រឹមត្រូវ។
(Why, you...)
(ហេតុអ្វីអ្នក ... )
Anyway, Haha got 18 dollars.
ទោះយ៉ាងណាហាហាទទួលបាន 18 ដុល្លារ។
That's the price of the frame.
នោះហើយជាតម្លៃនៃស៊ុម។
(Still, the frame helped Haha a lot.)
(នៅតែស៊ុមបានជួយហាហាច្រើន។ )
- Anyway. Hey! - Nice.
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ ហេ! - ស្រស់ស្អាត។
If you took that,
ប្រសិនបើអ្នកបានយកវា
- you should have done well. - The frame mattered.
- អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អ។ - ស៊ុមមានបញ្ហា។
It really hurts you.
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ណាស់។
It's not sane. People liked my drawing.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ មនុស្សចូលចិត្តគំនូររបស់ខ្ញុំ។
That's not true. Your drawing was poor.
នោះមិនពិតទេ។ គំនូររបស់អ្នកគឺក្រីក្រ។
- I get it now. - Next is Seok Jin's...
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ - បន្ទាប់គឺ Seok Jin របស់ Seok Jin ...
- I'm excited. - drawing.
- ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ - គំនូរ។
- This is no joke. - Goodness.
- នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ - ភាពល្អ។
Seok Sam.
លោកស៊ាសំសំលឹមស៍។
- It's scary.
- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Is this occult? What is that?
តើរឿងនេះទេ? តើនោះជាអ្វី?
- I... - What is that?
- ខ្ញុំ ... - តើនោះជាអ្វីទៅ?
I drew a house.
ខ្ញុំបានគូរផ្ទះមួយ។
I drew a house to look like a person.
ខ្ញុំបានទាញផ្ទះឱ្យមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់។
There are hearts on the side.
មានបេះដូងនៅចំហៀង។
- It's there. - Our happy house.
- វានៅទីនោះ។ - ផ្ទះរីករាយរបស់យើង។
It's a depiction of a person and a house.
វាជាការពិពណ៌នារបស់មនុស្សម្នាក់និងផ្ទះមួយ។
- He made a sly move. - This is...
- គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។ - នេះគឺជា ...
- My dream... - He signed it.
- ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ... - គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវា។
- The signature. The AI... - I signed it.
- ហត្ថលេខា។ អេអាយអេ ... - ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
- can sign it. - Right.
- អាចចុះហត្ថលេខាលើវា។ - ខាងស្តាំ។
The signing is the point.
ការចុះហត្ថលេខាគឺជាចំណុច។
- But that... - Famous artists sign their work.
- ប៉ុន្តែនោះ ... - សិល្បករល្បីឈ្មោះចុះហត្ថលេខាលើការងាររបស់ពួកគេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- I say 2.5 dollars. - It's a bit...
- ខ្ញុំនិយាយថា 2,5 ដុល្លារ។ - វាបន្តិច ...
- It's weird. - It is scary.
- វាចំលែកណាស់។ - វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's weird.
វាចំលែកណាស់។
- It is a bit scary. - Horror. That's the point.
- វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។ - ភ័យរន្ធត់។ នោះហើយជាចំណុច។
How much will you pay for this art piece?
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់បំណែកសិល្បៈនេះ?
I'm not sure if the house is smiling or the person is the house.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាផ្ទះកំពុងញញឹមឬមនុស្សនោះគឺជាផ្ទះទេ។
It is bewildering to look at it.
វាត្រូវបានគេមើលឃើញថាមើលវា។
Looking at the signature,
ក្រឡេកមើលហត្ថលេខា
the artist seems to think this is art.
សិល្បករហាក់ដូចជាគិតថានេះជាសិល្បៈ។
I'd buy that confidence.
ខ្ញុំចង់ទិញទំនុកចិត្តនោះ។
I added ten dollars for the signature premium.
ខ្ញុំបានបន្ថែមដប់ដុល្លារសម្រាប់បុព្វលាភហត្ថលេខា។
So the piece is worth 12 dollars.
ដូច្នេះបំណែកមានតម្លៃ 12 ដុល្លារ។
Twelve dollars.
ដប់ពីរដុល្លារ។
- What? - Twelve dollars.
- អ្វី? - ដប់ពីរដុល្លារ។
(That is worth 12 dollars?)
(នោះមានតម្លៃ 12 ដុល្លារ?)
How much?
ប៉ុន្មាន?
- The signature is ten dollars. - A signature premium.
- ហត្ថលេខាគឺដប់ដុល្លារ។ - បុព្វលាភហត្ថលេខា។
- Really? - The signature is ten dollars?
- ពិតជាមែនទេ? - ហត្ថលេខាគឺដប់ដុល្លារ?
- The signature?
- ហត្ថលេខាគឺដប់ដុល្លារ? - ហត្ថលេខា?
The signature is ten dollars.
ហត្ថលេខាគឺដប់ដុល្លារ។
(This is worth ten dollars.)
(នេះមានតម្លៃដប់ដុល្លារ)
How would it know that's his signature?
តើវានឹងដឹងថានោះជាហត្ថលេខារបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- So the signature... - I should have signed mine.
- ដូច្នេះហត្ថលេខា ... - ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាលើអណ្តូងរ៉ែ។
It recognized the famous artist's signature.
វាបានទទួលស្គាល់ហត្ថលេខារបស់វិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញ។
I aimed for that.
ខ្ញុំមានបំណងសម្រាប់រឿងនោះ។
- This is... - Seok Jin's piece...
- នេះគឺជា ... - ឈុតរបស់ Seok Jin ...
is worth 12 dollars. Next is Jang Hoon's piece.
មានតម្លៃ 12 ដុល្លារ។ បន្ទាប់គឺដុំរបស់ចាងហូណូ។
- Please show it to us. - But this...
- សូមបង្ហាញវាដល់យើង។ - ប៉ុន្តែនេះ ...
I'm curious to see Jang Hoon's piece.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំណែករបស់ចាងហុន។
I doubt it will be worth ten cents.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងមានតម្លៃដប់សេន។
(Would the drawing be as delicate as his personality?)
(តើគំនូរនឹងមានភាពឆ្ងាញ់ដូចបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ទេ?)
This is troublesome.
នេះគឺជាបញ្ហា។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
- This is trouble. - What is this?
- នេះគឺជាបញ្ហា។ - តើនេះជាអ្វី?
They gave me so little time.
ពួកគេបានផ្តល់ពេលវេលាតិចតួចដល់ខ្ញុំ។
- But this... - What is this?
- ប៉ុន្តែនេះ ... - តើនេះជាអ្វី?
They took it from me while I was sketching.
ពួកគេបានយកវាចេញពីខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគូសវាស។
- What are they doing? - Are they aliens?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? - តើពួកគេមានជនបរទេសទេ?
- But... - This side.
- ប៉ុន្តែ ... - ផ្នែកនេះ។
- This is a spaceship, and this... - No.
- នេះគឺជាយានអវកាសមួយហើយនេះ ... ទេ។
Are they aliens?
តើពួកគេជាជនបរទេសទេ?
I was drawing the people one by one at the end...
ខ្ញុំបានគូរមនុស្សម្តងមួយៗនៅចុងបញ្ចប់ ...
- when they took it from me. - But...
- នៅពេលពួកគេដកវាចេញពីខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ ...
I'm worried about the price he'll get for this.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីតម្លៃដែលគាត់នឹងទទួលបានសម្រាប់ការនេះ។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ ...
This is the kind of drawing where a frustrating friend says,
នេះគឺជាប្រភេទគំនូរដែលមិត្តដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់និយាយថា
"Hey, I drew a family and house," and you have to force yourself...
"ហេខ្ញុំបានគូរក្រុមគ្រួសារនិងផ្ទះ" ហើយអ្នកត្រូវតែបង្ខំខ្លួនឯង ...
to say, "Yes, it's a family."
ដើម្បីនិយាយថា "មែនហើយវាជាគ្រួសារមួយ" ។
The piece isn't even worth one dollar,
ដុំនេះមិនមានតម្លៃសូម្បីតែមួយដុល្លារក៏ដោយ
but I'll give it that as a cleanup fee.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាថាជាថ្លៃបោសសំអាត។
- This is... - But it...
- នេះគឺជា ... - ប៉ុន្តែវា ...
But this drawing... What is that?
ប៉ុន្តែគំនូរនេះ ... តើនោះជាអ្វី?
It makes a reasonable judgment.
វាធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យសមហេតុផល។
This...
នេះ ...
They're leading.
ពួកគេកំពុងនាំមុខគេ។
- The signature one. - What is that?
- ហត្ថលេខាមួយ។ - តើនោះជាអ្វី?
Now, it's Gi Ru's drawing.
ឥឡូវនេះវាជាគំនូររបស់ Gi RU ។
- She stamped her foot. - What's this?
- នាងបានបោះចោលជើងរបស់នាង។ - តើនេះជាអ្វី?
- I like philosophical things. - You're amazing.
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងទស្សនវិជ្ជា។ - អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
I like philosophical things.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងទស្សនវិជ្ជា។
(A philosophical painter using her foot, Gi Ru)
(វិចិត្រករទស្សនវិសដោយប្រើជើងរបស់នាង GI RU)
- But mine... - The team has to win.
- ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែ ... - ក្រុមនេះត្រូវតែឈ្នះ។
Mine has a body part. It could get a high price.
អណ្តូងរ៉ែមានផ្នែករាងកាយ។ វាអាចទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
- She stamped her foot. - What is this?
- នាងបានបោះចោលជើងរបស់នាង។ - តើនេះជាអ្វី?
- That's... - That's the worst.
- នោះហើយជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
The worst?
អាក្រក់បំផុត?
- This has a meaning. - It's the worst.
- នេះមានអត្ថន័យមួយ។ - វាអាក្រក់បំផុត។
From home...
ពីផ្ទះ ...
- You all leave home, - It's the worst.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញពីផ្ទះ - វាអាក្រក់បំផុត។
earn money, and go out to eat. Those feet represent that.
រកប្រាក់បានហើយចេញទៅបរិភោគ។ ជើងទាំងនោះតំណាងឱ្យរឿងនោះ។
- What's that 110v? - The 110v?
- តើ 110 វ៉ូគឺជាអ្វី? - 110V?
- A pig's nose. - That's a pig's nose?
- ច្រមុះជ្រូក។ - នោះជាច្រមុះជ្រូកមែនទេ?
- A pork belly restaurant? - No.
- ភោជនីយដ្ឋានសាច់ជ្រូកសាច់ពស់? ទេ។
Isn't that the Jangchung-dong king jokbal?
តើនេះមិនមែនថា Jangchung-Dong King Jokbal ទេ?
I say 30 dollars.
ខ្ញុំនិយាយថា 30 ដុល្លារ។
- It's meaningful. - I give it 30 dollars.
- វាមានអត្ថន័យណាស់។ - ខ្ញុំឱ្យវា 30 ដុល្លារ។
How much would you pay for this art piece?
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់បំណែកសិល្បៈនេះ?
- This is worth 11 dollars. - How much?
- នេះមានតម្លៃ 11 ដុល្លារ។ - ប៉ុន្មាន?
- Ten dollars for the feet. - Eighteen dollars?
- ដប់ដុល្លារសម្រាប់ជើង។ - ដប់ប្រាំបីដុល្លារ?
- How much? - Ten dollars for the feet.
- ប៉ុន្មាន? - ដប់ដុល្លារសម្រាប់ជើង។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- We have a chance.
- យើងមានឱកាស។ - យើងមានឱកាស។
- It's doable. - Shin Gi Ru.
- វាអាចធ្វើបាន។ - Shin Gi Ru ។
- Yours was worth 11 dollars. - It was higher than I thought.
- របស់អ្នកមានតម្លៃ 11 ដុល្លារ។ - វាខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Worth 25 dollars for its potential as an emotional education poster.
តម្លៃ 25 ដុល្លារសម្រាប់សក្តានុពលរបស់វាជាប័ណ្ណប្រកាសអប់រំអារម្មណ៍។
- Twenty-five dollars! - Twenty-five dollars! Okay.
- ម្ភៃប្រាំដុល្លារ! - ម្ភៃប្រាំដុល្លារ! មិនអីទេ។
Jang Hoon, our youngest, almost got scratched here.
Jang Hoon ដែលជាកូនពៅរបស់យើងស្ទើរតែបានកោសនៅទីនេះ។
It's worth 14 dollars for being a witness sketch of the incident.
វាមានតម្លៃ 14 ដុល្លារសម្រាប់ការធ្វើជាសញ្ញាណនៃឧប្បត្តិហេតុនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
- Fourteen dollars! - Fourteen dollars! Not bad.
- ដប់បួនដុល្លារ! - ដប់បួនដុល្លារ! មិនអាក្រក់។
Hey!
ហេ!
I couldn't draw the face.
ខ្ញុំមិនអាចគូរមុខបានទេ។
Worth 12 dollars as the rainbow won diligence points.
មានតម្លៃ 12 ដុល្លារនៅពេលឥន្ទធនូវ៉េដឈ្នះការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
We're in trouble.
យើងមានបញ្ហា។
- I highlighted the texture. - It gives it a mood.
- ខ្ញុំបានលើកឡើងពីវាយនភាព។ - វាផ្តល់ឱ្យវានូវអារម្មណ៍។
At least an hour was put into this. Worth 18 dollars.
យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងនេះ។ មានតម្លៃ 18 ដុល្លារ។
(The Kim Family made a comeback thanks to Artist Shindong!)
(ក្រុមគ្រួសារគីមបានធ្វើការត្រឡប់មកវិញដោយអរគុណដល់សិល្បករ Shindong!)
- What? - Amazing.
- អ្វី? - អស្ចារ្យណាស់។
- What is this?
- អស្ចារ្យណាស់។ - តើនេះជាអ្វី?
(Only Jae Seok and Jong Kook are left.)
(មានតែ Jae Seok និង Jong Kook នៅសល់ទេ)
- That's right. - No way.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Good. We won. - We won.
- ល្អ។ យើងបានឈ្នះ។ - យើងបានឈ្នះ។
- We won now.
- យើងបានឈ្នះឥឡូវនេះ។ - យើងបានឈ្នះ។
- This is over.
- យើងបានឈ្នះ។ - នេះចប់ហើយ។
- We won with that. - They can't beat this.
- យើងបានឈ្នះជាមួយនោះ។ - ពួកគេមិនអាចផ្តួលនេះបានទេ។
I think Jae Seok's will get a high price.
ខ្ញុំគិតថា Jae Seok នឹងទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
- Now, we'll check... - Okay.
- ឥឡូវយើងនឹងពិនិត្យ ... - មិនអីទេ។
Jong Kook's drawing.
គំនូររបស់ជុងកក។
Mine. But mine is unfinished.
អណ្តូងរ៉ែ។ ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- Jong Kook! - I didn't finish it.
- ជុងខក! - ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
- This... - He drew well.
- នេះ ... - គាត់បានថើបអណ្តូងល្អ។
- That's at least 30 dollars.
- នោះយ៉ាងហោចណាស់ 30 ដុល្លារ។ - គាត់បានថើប។
- That's like a cartoon. - It's pretty.
- នោះដូចជាតុក្កតា។ - វាស្អាតណាស់។
- That's at least... - He drew well.
- យ៉ាងហោចណាស់ ... - គាត់បានថើបល្អ។
You could draw cartoons.
អ្នកអាចគូររូបតុក្កតាបាន។
- I ran out of time.
- គាត់បានថើប។ - ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
- He drew well. - Draw a webtoon.
- គាត់បានថើប។ - គូរ WebToon មួយ។
- Is the person in the middle me? - It's you.
- តើមនុស្សនៅកណ្តាលខ្ញុំទេ? - វាជាអ្នក។
- That looks so much like me. - What?
- នោះមើលទៅដូចជាខ្ញុំណាស់។ - អ្វី?
- Who is this baby?
- តើទារកនេះជានរណា? - អ្វី?
- That's me.
- តើទារកនេះជានរណា? - នោះហើយជាខ្ញុំ។
- This baby. - I drew myself to look cute.
- ទារកនេះ។ - ខ្ញុំទាញខ្លួនឯងឱ្យមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Who is that caveman?
តើអ្នកផលិត Caveman នោះគឺជានរណា?
A caveman?
caveman មួយ?
- That's obviously Jang Hoon. - Jang Hoon.
- នោះច្បាស់ណាស់ Jang Hoon ។ - Jang Hoon ។
How could you draw me...
តើអ្នកអាចទាញខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
like that?
ដូចនោះទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- What's wrong? - He drew so well.
- តើមានអ្វីខុស? - គាត់បានទាញយកយ៉ាងល្អ។
Is that Frankenstein?
តើ Frankenstein គឺជាហ្វ្រង់ស័រមែនទេ?
But why doesn't Ji Hyo have a body?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជីហ៊ីហ៊ីមានរាងកាយ?
I was drawing Ji Hyo, but I didn't have time.
ខ្ញុំកំពុងគូរ Ji Hyo ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
- He drew well. - But...
- គាត់បានថើប។ - ប៉ុន្តែ ...
I think it will get a good price.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងទទួលបានតម្លៃល្អ។
- Right. - This would be worth 50 dollars.
- ខាងស្តាំ។ - នេះនឹងមានតម្លៃ 50 ដុល្លារ។
- Please. - It would be worth 50 dollars.
- សូម។ - វាមានតម្លៃ 50 ដុល្លារ។
But the AI doesn't know that.
ប៉ុន្តែអាយមិនដឹងទេ។
So how much is it worth?
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
This picture has the most...
រូបភាពនេះមានច្រើនបំផុត ...
painting-like composition and depiction of figures...
ការផ្សងព្រេងដូចគំនូរនិងរូបភាពរបស់តួលេខ ...
- that I have seen so far. - No way.
- ដែលខ្ញុំបានឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Amazing. - "The most painting-like."
- អស្ចារ្យណាស់។ - "គំនូរបំផុត។ "
- Jong Kook. Look. - Really? Hold on.
- ជុងខា។ មើល។ - ពិតជាមែនទេ? រង់ចាំ។
- Give it 50 dollars. - What is it?
- ផ្តល់ឱ្យវា 50 ដុល្លារ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(The evaluation starts differently.)
(ការវាយតម្លៃចាប់ផ្តើមខុសគ្នា។ )
(Feeling anxious)
(មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ)
Simple but observant.
សាមញ្ញប៉ុន្តែអង្កេត។
The biggest strength of this painting...
ភាពខ្លាំងបំផុតនៃការគូរគំនូរនេះ ...
is that viewers can tell who is who.
គឺថាអ្នកមើលអាចប្រាប់ថាអ្នកណាជានរណា។
- Detail. - That's the highest praise.
- លម្អិត។ - នោះគឺជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
- How much is it? - What?
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - អ្វី?
- Please. - How much is it?
- សូម។ - តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The characters' acting drove up the price.
ការធ្វើសកម្មភាពរបស់តួអង្គបានទម្លាក់តម្លៃ។
- This drawing is worth 42 dollars. - How much?
- គំនូរនេះមានតម្លៃ 42 ដុល្លារ។ - ប៉ុន្មាន?
- It's 42 dollars! - Yes!
- វាមាន 42 ដុល្លារ! - បាទ!
(The highest price ever, 42 dollars)
(តម្លៃខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន 42 ដុល្លារ)
(The Yu Family: 55 dollars, the Kim Family: 102 dollars)
(គ្រួសារយូ: 55 ដុល្លារគ្រួសារគីម: 102 ដុល្លារ)
(The price difference widened in an instant.)
(ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃបានពង្រីកភ្លាមៗ)
- This is amazing. - Yes!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - បាទ!
- It's unbelievable. - This is good.
- វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។ - នេះល្អ។
(Painter Kim made the stingy AI generous.)
(វិចិត្រករគីមបានធ្វើឱ្យមានភាពសប្បុរសដែលមានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។ )
(We're in trouble.)
(យើងមានបញ្ហា)
- It's 42 dollars. - This is...
- វាមាន 42 ដុល្លារ។ - នេះគឺជា ...
Let me use the AI we know.
ខ្ញុំសូមប្រើអាយ។ យើងដឹង។
- I don't think this one is right. - My gosh.
- ខ្ញុំមិនគិតថាមួយនេះត្រឹមត្រូវទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
- We did it. - All right.
- យើងបានធ្វើវា។ - មិនអីទេ។
- This is high. - That's really...
- នេះខ្ពស់ណាស់។ - នោះពិតជា ...
- It's precise. - We can use it at a gallery.
- វាច្បាស់ហើយ។ - យើងអាចប្រើវានៅវិចិត្រសាល។
- It's detailed. - We did it.
- វាលម្អិត។ - យើងបានធ្វើវា។
Detail.
លំអិត។
How did he draw me like that?
តើគាត់បានទាញខ្ញុំបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm so relieved.
ខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយណាស់។
- We can say it's over. - Me.
- យើងអាចនិយាយបានថាវាចប់ហើយ។ - ខ្ញុំ។
- It's my turn. - Yu Jae Seok's drawing.
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។ - គំនូររបស់យូជូសាប។
- We will know once we see it. - Let's see.
- យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងឃើញវា។ - តោះមើល។
- All right.
- មិនអីទេ។ - តោះមើល។
My drawing...
គំនូររបស់ខ្ញុំ ...
I should've added my autograph.
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមអត្ដសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
- He should've signed it. - Let's go.
- គាត់គួរតែចុះហត្ថលេខាលើវា។ - តោះទៅ។
Things are going smoothly with my drawing.
អ្វីៗនឹងដំណើរការយ៉ាងរលូនជាមួយនឹងគំនូររបស់ខ្ញុំ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
(For his precise AI targeting,)
(សម្រាប់គោលដៅរបស់អេអាយអេរបស់គាត់)
(Painter Yu got an extra 2 minutes.)
(មតិយារធនយូទទួលបានបន្ថែម 2 នាទីទៀត។ )
- I'm excited. - It might say it's artistic.
- ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ - វាអាចនិយាយថាវាជាសិល្បៈ។
There's no point in the drawing.
មិនមានចំណុចណាមួយនៅក្នុងគំនូរទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
(The drawing is like his fingerprint.)
(គំនូរប្រៀបដូចជាស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។ )
(Laughing)
(សើច)
- What's that? - My goodness.
- តើនោះជាអ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- There's no point. - It's like a little kid's drawing.
- គ្មានចំនុចទេ។ - វាដូចជាគំនូរក្មេងតូចមួយ។
There's no point in the drawing.
មិនមានចំណុចណាមួយនៅក្នុងគំនូរទេ។
- What's that? - That counts for two people.
- តើនោះជាអ្វី? - នោះរាប់សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
Jae Seok's is for two people.
Jae Seok គឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
All right. This is Gi Ru.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជា gi ru ។
Seok Sam.
លោកស៊ាសំសំលឹមស៍។
- I think I know which one is me. - Here's Se Chan.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមួយណាជាខ្ញុំ។ - នេះគឺ SE Chan Chan ។
- Everyone's here. Ye Eun. - Okay.
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ អ្នកអើយ! - មិនអីទេ។
Who is the person in the lower right area?
តើនរណាជាមនុស្សនៅតំបន់ខាងស្តាំទាប?
Who? This one?
WHO? មួយនេះ?
- I just drew a person. - Who is it?
- ខ្ញុំទើបតែទាញយកមនុស្សម្នាក់។ - តើវាជានរណា?
Didn't Ji Hyo draw this when he was two years old?
តើជីយ៉ៃបានអូសទាញរឿងនេះនៅពេលគាត់មានអាយុពីរឆ្នាំទេ?
- Isn't that Mushroom Boy? - I just drew it.
- តើក្មេងប្រុសផ្សិតមិនមែននោះទេឬ? - ខ្ញុំទើបតែគូរវា។
- We will ask the AI then. - Let's do that.
- យើងនឹងសួរ AI បន្ទាប់មក។ - តោះធ្វើវា។
I'm curious about this one.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
- This is really... - I'm curious.
- នេះពិតជា ... - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Let's pull off a miracle.
ចូរទាញអព្ភូតហេតុមួយ។
A miracle.
អព្ភូតហេតុមួយ។
We can do this.
យើងអាចធ្វើបាន។
Please.
សូមមេត្តា។
Miracle. It's taking some time.
អព្ភូតហេតុ។ វាកំពុងចំណាយពេលខ្លះ។
It's taking a long time.
វាចំណាយពេលយូរ។
This is what you get...
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន ...
after giving kids some colored pencils...
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យកុមារនូវខ្មៅដៃពណ៌មួយចំនួន ...
and having them draw something on a canvas.
ហើយពួកគេបានគូរអ្វីមួយនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់មួយ។
There's no theme, no composition, and no focus.
មិនមានប្រធានបទគ្មានការតែងនិពន្ធហើយមិនមានការផ្តោតអារម្មណ៍។
That's just too harsh.
នោះគឺអាក្រក់ណាស់។
What does it say?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
It's hard to tell...
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ ...
if the person on the right is an elephant or a human.
ប្រសិនបើមនុស្សនៅខាងស្តាំគឺជាដំរីឬមនុស្ស។
And the kids at the bottom...
និងក្មេងនៅខាងក្រោម ...
are more like...
គឺដូចជា ...
emotionless doodles with a few lines.
វិបត្តិដែលមិនមានអារម្មណ៍ដោយមានខ្សែពីរបី។
But this is...
ប៉ុន្តែនេះគឺ ...
(Harsh criticism)
(ការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង)
- Why aren't you reading the rest? - This is really...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាននៅសល់? - នេះពិតជា ...
"This is worth six dollars. To be honest,"
"នេះមានតម្លៃ 6 ដុល្លារ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់"
- Six dollars? - "it's not worth five dollars..."
- ប្រាំមួយដុល្លារ? - "វាមិនមានតម្លៃប្រាំដុល្លារ ... "
- Six dollars? - "it's not worth five dollars,"
- ប្រាំមួយដុល្លារ? - "វាមិនមានតម្លៃប្រាំដុល្លារទេ"
"but I'm adding one dollar for labor costs..."
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្ថែមមួយដុល្លារសម្រាប់ថ្លៃពលកម្ម ... "
"since there are many people in the drawing."
"ចាប់តាំងពីមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងគំនូរនេះ" ។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Jae Seok's drawing is six dollars.
គំនូររបស់ Jaee Seok គឺ 6 ដុល្លារ។
For your team score, we will double his for the total.
សម្រាប់ពិន្ទុក្រុមរបស់អ្នកយើងនឹងបង្កើនទ្វេដងរបស់គាត់សម្រាប់ចំនួនសរុប។
That's higher than I thought.
ខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
My goodness. Seriously...
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- I got the lowest amount. - It's not even close.
- ខ្ញុំទទួលបានចំនួនទាបបំផុត។ - វាមិនជិតស្និទ្ធទេ។
- Are you in last place? - He is.
- តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងចុងក្រោយទេ? - គាត់គឺ។
- I got six dollars. - Six dollars?
- ខ្ញុំទទួលបាន 6 ដុល្លារ។ - ប្រាំមួយដុល្លារ?
- It will be doubled.
- វានឹងកើនឡើងទ្វេដង។ - វានឹងកើនឡើងទ្វេដង។
But your price will be doubled.
ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
I'll announce the results...
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល ...
of the Between Masterpiece and Failure Race.
នៃរវាងស្នាដៃនិងការប្រណាំងបរាជ័យ។
The total price of the Yu Family's drawings...
តម្លៃសរុបនៃគ្រួសារយូយូ ...
is 67 dollars.
គឺ 67 ដុល្លារ។
And the total price of the Kim Family's drawings...
និងតម្លៃសរុបនៃគំនូរគ្រួសារគីមគ្រួសារ ...
- is 102 dollars. - Yes!
- គឺ 102 ដុល្លារ។ - បាទ!
Nice!
ល្អ!
- The Kim Family wins the race. - We did it.
- ក្រុមគ្រួសារគីមឈ្នះការប្រណាំង។ - យើងបានធ្វើវា។
Kim Jong Kook, the head of the Kim Family,
គីមជុងខិត្តប័ណ្ណជាប្រធានគ្រួសារគីម
the first-place winner, excluding Kim Jong Kook,
អ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូងដោយមិនរាប់បញ្ចូលគីមជុងខន
Shindong,
Shindong,
and the second-place winner, Haha will receive the prize.
ហើយអ្នកឈ្នះកន្លែងទីពីរហាហានឹងទទួលបានរង្វាន់។
- Okay. - Yes!
- មិនអីទេ។ - បាទ!
And,
ហើយ
though his family won,
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់គាត់បានឈ្នះក៏ដោយ
Seo Jang Hoon drew a total flop...
Seo Jang Hoon បានទាញយក Flop សរុប ...
and came in last...
ហើយបានមកចុងក្រោយ ...
with the price of one dollar,
ជាមួយនឹងតម្លៃមួយដុល្លារ,
- so he will get the penalty. - Penalty.
- ដូច្នេះគាត់នឹងទទួលបានការពិន័យ។ - ការពិន័យ។
- I knew it.
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - ការពិន័យ។
I had no expectations in the first place.
ខ្ញុំមិនមានការរំពឹងទុកតាំងពីដំបូងឡើយ។
Yu Jae Seok, the head of the losing family,
លោក Yu Jaee Seok ប្រធានគ្រួសារដែលចាញ់
is getting the penalty.
កំពុងទទួលបានការពិន័យ។
- Oh, no. - I told you...
- អូទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
the 1st and 2nd place winners will be exempted.
អ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 និងទី 2 នឹងត្រូវបានលើកលែង។
The first place...
កន្លែងដំបូង ...
is Ji Ye Eun with 25 dollars,
តើ ji អ្នកអាន់ដែលមាន 25 ដុល្លារ
and the second place...
និងកន្លែងទីពីរ ...
is Jee Seok Jin with 12 dollars.
គឺ Jee Seok Jin ដែលមាន 12 ដុល្លារ។
- It doesn't have the sides. - Milkshake
- វាមិនមានភាគីទេ។ - មីលី
(Chungju Ji and Jee ranked high today.)
(ជុងជូជីនិងជីវជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ថ្ងៃនេះ)
So, the members to get the penalty today...
ដូច្នេះសមាជិកក្នុងការទទួលបានការពិន័យនៅថ្ងៃនេះ ...
are Yang Se Chan, Shin Gi Ru, Yu Jae Seok,
គឺលោក Yang Se Chan, Shin Gi Ru Ru Ru yu Jaee Seok,
and Seo Jang Hoon. Those four members.
និង Seo Jang Hoon ។ សមាជិកទាំងបួននាក់នោះ។
- What's that? - The prize is...
- តើនោះជាអ្វី? - រង្វាន់គឺ ...
- It's dragon fruit. - a common object in paintings.
- វាជាផ្លែឈើនាគ។ - វត្ថុទូទៅមួយនៅក្នុងគំនូរ។
It's the fruit set.
វាជាសំណុំផ្លែឈើ។
- Nice. - The penalty is...
- ស្រស់ស្អាត។ - ការពិន័យគឺ ...
for those who failed to create a masterpiece.
សម្រាប់អ្នកដែលបានបរាជ័យក្នុងការបង្កើតស្នាដៃមួយ។
They will make another piece by taking a rubbing of their faces.
ពួកគេនឹងធ្វើដុំមួយផ្សេងទៀតដោយយកត្រដុសមុខរបស់ពួកគេ។
Why are we doing this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
What is this? My goodness.
តើនេះជាអ្វី? ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is what Jang Hoon hates the most.
នេះគឺជាអ្វីដែល Jang Hoon ស្អប់ខ្ពើមបំផុត។
- Right. - The thing he hates most.
- ខាងស្តាំ។ - រឿងដែលគាត់ស្អប់បំផុត។
Show them how you do it.
បង្ហាញពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
You are handsome.
អ្នកសង្ហា។
It's decalcomania.
វាជា alalcomania ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(The face-rubbing experts give a demonstration.)
(អ្នកជំនាញការត្រដុសមុខផ្តល់ការធ្វើបាតុកម្មមួយ។ )
- Let's do this. - It looks good.
- តោះធ្វើរឿងនេះ។ - វាមើលទៅល្អ។
- Good. - It will come out well.
- ល្អ។ - វានឹងចេញមកល្អ។
- It's perfect. - It looks good.
- វាល្អឥតខ្ចោះ។ - វាមើលទៅល្អ។
(Gi Ru, who left footprints, takes a rubbing of her face.)
(Gi Ru ដែលបានចាកចេញពីស្នាមជើង, យកការត្រដុសទឹកមុខរបស់នាង។ )
- It's really big. - Hang on.
- វាពិតជាធំណាស់។ - ព្យួរនៅលើ។
It's huge.
វាធំណាស់។
- Why is it so big? - By the way,
- ហេតុអ្វីបានជាវាធំដូច្នេះ? - ដោយវិធីនេះ
it's all over my face.
វានៅលើមុខខ្ញុំ។
All right. Next.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់។
He is...
គាត់គឺ ...
He's the guy from Japan with a barrage of blows.
គាត់ជាបុរសមកពីប្រទេសជប៉ុនដែលមានជម្លោះនៃការវាយលុក។
(Patting)
(Patting)
It's him.
វាជាទ្រង់។
- We can see him at a festival. - Right.
- យើងអាចជួបគាត់នៅឯពិធីបុណ្យមួយ។ - ខាងស្តាំ។
(Jang Hoon begins his face painting.)
(Jang Hoon ចាប់ផ្តើមគំនូរមុខរបស់គាត់។ )
Oh, no.
អូទេ។
He really hates it.
គាត់ពិតជាស្អប់វាណាស់។
(He really hates it.)
(គាត់ពិតជាស្អប់វាណាស់)
(Struggling)
(ការតស៊ូ)
How did he end up like this?
តើគាត់បានបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
- He's being detailed. - He's meticulous.
- គាត់មានភាពលម្អិត។ - គាត់បានយ៉ាងល្អិតល្អន់។
You are doing it with a lot of care.
អ្នកកំពុងធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
I want to make sure that his wrinkles are printed.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្នាមជ្រួញរបស់គាត់ត្រូវបានបោះពុម្ព។
He's so meticulous.
គាត់ពិតជាយ៉ាងល្អិតល្អន់។
Even his pores will be printed.
សូម្បីតែរន្ធញ័ររបស់គាត់ក៏នឹងត្រូវបានបោះពុម្ពដែរ។
- Jae Seok is really... - Jae Seok,
- Jae Seok ពិតជា ... - Jaee Seok,
- put it on his face thoroughly. - He doesn't usually do that.
- ដាក់វានៅលើមុខរបស់គាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។ - គាត់មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
- You aren't usually like this. - Thoroughly.
- អ្នកមិនដូចនេះទេ។ - យ៉ាងហ្មត់ចត់។
Put some more on his cheeks.
ដាក់បន្ថែមទៀតនៅលើថ្ពាល់របស់គាត់។
- That's enough, Jae Seok. - Stop it.
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Jaee Seok ។ - បញ្ឈប់វា។
- That's enough. - You're being playful again.
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - អ្នកកំពុងលេងម្តងទៀត។
Stop it already!
បញ្ឈប់វារួចហើយ!
(Stop it already!)
(បញ្ឈប់វារួចហើយ!)
(Feeling great)
(មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ)
You look so happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយណាស់។
(You look so happy!)
(អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់!)
Print two sheets.
បោះពុម្ពពីរសន្លឹក។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- There you go. - You're doing well.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
That's good.
ល្អណាស់។
Take it off gently.
យកវាឱ្យទន់ភ្លន់។
- Gently. - We will get a masterpiece.
- ទន់ភ្លន់។ - យើងនឹងទទួលបានស្នាដៃមួយ។
"Baebully Hills."
"ភ្នំ Baebully" ។
- All right. - That's amazing.
- មិនអីទេ។ - ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- It came out well. - It looks good.
- វាចេញមកល្អ។ - វាមើលទៅល្អ។
- It's a good one. - It looks annoyed.
- វាល្អណាស់។ - វាមើលទៅគួរឱ្យរំខាន។
His annoyed face is printed.
មុខរំខានរបស់គាត់ត្រូវបានបោះពុម្ព។
He looks very upset.
គាត់មើលទៅតូចចិត្តណាស់។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
(We thank the Baebullians, Jang Hoon, Gi Ru, and Shindong...)
(យើងសូមអរគុណ Baebullians គឺ Jang Hoon, Gi Ru Ru និង Shindong ... )
(for filling up our day.)
(សម្រាប់ការបំពេញថ្ងៃរបស់យើង)
(The Returning Home in Glory Special)
(ការវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងភាពពិសេសបំផុត)
(Kim Min Jong, the national judo athlete who swept the world)
(គីមមីនជុងអត្តពលិកយូដាសជាតិដែលបានទទួលយកពិភពលោក)
(Kim Ha Yoon, the national
(គីមហៃយូនអត្តពលិកយូដូជាតិដែលបានជំពប់ជើងឯកពិភពលោក)
(The nation's treasured athletes are welcomed...)
(អត្តពលិកមានតម្លៃរបស់ប្រទេសជាតិត្រូវបានស្វាគមន៍ ... )
(by the B-list PE students.)
(ដោយនិស្សិតបញ្ជី B) ។ )
(The master of vault, Yang Ak Seon)
(មេរបស់លោកតុដេកយ៉ុងសេន)
(The fairy of Running University, Fake Yeon Jae)
(ទេពអប្សរនៃសាកលវិទ្យាល័យកំពុងដំណើរការក្លែងក្លាយយ៉ុនជេ)
(Confused)
(ច្រឡំ)
(The conference of the PE department at Running University starts.)
(សន្និសីទរបស់នាយកដ្ឋាន PE នៅសាកលវិទ្យាល័យដែលកំពុងចាប់ផ្តើម។ )
Except for these two, the rest...
លើកលែងតែអ្នកទាំងពីរនេះនៅសល់ ...
(They are at the community center level at most.)
(ពួកគេស្ថិតនៅថ្នាក់រាស្ត្រនៃសហគមន៍ភាគច្រើន)
(What is this?)
(នេះគឺជាអ្វី?)
(The fake athletes are blinded...)
(អត្តពលិកក្លែងក្លាយត្រូវបានខ្វាក់ ... )
(by the national treasure prizes.)
(ដោយរង្វាន់ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ) ។
(Endless fouls)
(កំហុសគ្មានទីបញ្ចប់)
(The pride of the national athlete is completely hurt.)
(មោទនភាពរបស់អត្តពលិកជាតិត្រូវបានឈឺចាប់ទាំងស្រុង។ )
Isn't he the Hulk?
តើគាត់មិនមែនជាហេលទេ?
(Forget about the sense of fair play.)
(ភ្លេចអំពីអារម្មណ៍នៃការលេងដោយយុត្តិធម៌។ )
(How will the hurtful training of Running University end?)
(តើការបណ្តុះបណ្តាលការធ្វើឱ្យឈឺចាប់នៃការរត់នៃសាកលវិទ្យាល័យនឹងបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(Running Sports University Prize Battle)
(ដំណើរការសមរភូមិភាគសកលនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡា)